***********************************************************************************************
UnderFell.Зови меня - &quot;Моё виденье&quot;
https://ficbook.net/readfic/5696589
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Sebastian II (https://ficbook.net/authors/1206397)


Фэндом: UndertaleПерсонажи: Эджи/Фриск

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Фэнтези, Психология, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Эксперимент, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Элементы слэша
Размер:  Макси,  107 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Абсолютно другой таймлайн вселенной UnderFell. 
Вы думали, что устоявшиеся образы уже не поменять, а их все приняли? Нет. Мне не нравится нынешнее положение дел с этой АУ. 
И потому, я выдаю отдельный таймлайн, где всё иначе и по-другому.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я ЗОЛ!!!!!!

========== Пролог; свои мысли ==========

UnderFell……. Вселенная, которая не имеет автора, а потому жестоко страдает и с каждым днём появляется всё больше новых авторов, которые изображают эту вселенную в плохом свете. 
Да, можно спросить себя: “Она и так имеет жестокую, не ориентрированую на ЦВЕТОЧКИ и дружбомагию идею, основанную на более жёстком, злом, противоположенным характере персонажей и общей гамме Красного и Чёрного цветов, что может пойти в таком случае не так?”
Вообще всё.
И эти мысли меня год держали в плену. Какие? Ну, ты, дорогой зритель, если видел арты, комиксы или доминирующее количество фиков по фонтцесту, то скорее всего, ты понял, что я имел ввиду.
И нет, я не против прона и всего того, что с ним связанно (UnderLust – моя любимая вселенная) 
Но я против прона, как сути самой вселенной, где структура, идея и мысли другие. 
Не понимаешь о чём я?
Окей, давай я тебе приведу пример.
UnderFell – это была раньше, до искажения, АУ, где всё было завязано на смене характеров добрый = злой и наоборот. Там гармонично всё сочиталось и это было действительно сложным путешествием для Фриск и Флауи или без него. Автора у данной АУ нет, а потому всем фэндомом создавали и дорабатывали её. Но в какой-то момент, всё пошло по пизде. И некоторые любители фонтцеста (Папайрус Х Санс и Гастер) решили возвести всё это в абсолют, где отношения братьев – первостепенны. И да, такое может быть в каждом таймлайне, но это повлияло на образ не только Папеса, который стал жестоким доминантом, которого только и не ебёт Санс и он его ради прихоти трахает; но и Санса. Он раньше мог в теории стать хотя бы другом Фриск, и представлял опасность. Теперь же, при виде его у всех будет мысля: ГЫГЫГЫГЫ, ща порево начнётся!!!!!!!! И не спроста. Он перестал, в отличии от себя прошлого, хоть как-то отвечать Папесу, ошейник появился, а так же в мультивселенной он, по большей части, либо огребает из-за ничего, либо его все ненавидят, либо приходит Папс, говорит, что все тут мусор и убегают трахаться.  
И ведь среди всех тех читающих есть люди, которые любят UnderFell, сами не прочь посмотреть прон, но БЕСИТ постоянное наличие прона, как одной из основ этой АУ! 
И сравните ваши взгляды на эту вселенную раньше и сейчас. Раньше – это был огромный горизонт для фантазий и большое количество жестоких идей, артов, где с Эджи (а именно так я буду звать Санса (да, я знаю, что Папайрус – Эджи, а Санс – Рэд, но мне плевать, я так привык)) натурально не хотелось связываться и ты действительно не знал, чего ожидать. А его отношения с Папайрусом были на равне, тоесть, в духе: Папайрус – орёт, Санс – Так же орёт и при этом шутит. 
А теперь, посмотрите на нышнешние реалии. Видите различие?
Теперь, во главе угла – фонтцест, Санс стал мазохистом, который не ценит себя и свою жизнь, а лишь как псина из SwapFell готов исполнять слова своего Босса и никогда ему не перечить, лишь выполнять и никогда не задумываться о том, что это неправильно. Вы же теперь думаете, что если бы встретили Эджи, то он бы вам ничего не сделал, или бы сделал, но из-за своей покорности не сильно. Так ведь? Вы будете ждать, что младший будет доминировать над старшим и плевать ему будет, что он думает.
Да, некоторые яойщицы только и думают, в каких позах или ситуациях поставить их, чтобы они потрахались. 
Но никто не задумывался о первоначальной идеи АУ? Жестокость, сложность путешествия, изменение взглядов целого Подземелья на слова “пощада”, учение быть более Добрым, Показ того, что всё в этом мире не “Убей или будешь убит”, а всё гораздо глубже? 
Нет?
Не видите эту идею?
А где она?
Она потерялась среди круговорота времени исказилась до такой степени, что теперь UnderFell – место потрахушек и шлюшки-Эджи без своей воли и мнения, как Папайрус из SF. И думающий только о том, когда его трахнет Брат и где, насколько это будет жёстко или приятно. Ах да, и думающий не о том, как спасти свою жопу в тех или иных ситуациях, а о том, что скажет Босс и даст ли он ему пизды за это? 

Без сомнения, я не отрицаю авторов, как комиксов/артов/фиков, которые ещё остались адекватны к этой АУ (FlowerFell – отличный пример, хоть и весьма старый), но они меркнут в сравнении с нынешним положением дел. И один случай, когда ты увидел это, прихирел и постарался забыть, а другой, когда это постоянно и везде.  Тебя начинают не сами авторы бесить, которые это рисуют, а сама АУ и те, кто её любят, за неспособность отстоять право нормальной вселенной. Где человек, только пришедший в фэндом, не будет сталкиваться с проблемой, что в его представлении Fell – это исключительно подавление воли старшего брата и унижения, садомазохизм и отсутствие твоего внутреннего “Я”, мысли только о том, как тебя трахнет или не трахнет брат или тому подобное.


Меня, как человека, любящего UnderFell по её структуре – это бесит. И я пробыл в состоянии ненависти к этой вселенной больше года. Я отказывался верить, что Эджи – думающий Санс, а не маленький зубастик, которому хоть глаза сваривай, а он ничего тебе не сделает. И мало того, даже ответить брату не может, лишь в отдельных случаях, да и то, получая пиздюлей и очередную порцию ебли в жопу.
И потому, спустя почти год, я создал свой собственный таймлайн, где не всё кардинально меняется, но хотя бы Санс тут имеет жёсткое нутро и не прогибается ни под кого, ибо убеждён в своих суждениях и менять их не собирается. 

Фуф! Я надеюсь, что теперь вам понятна моя реакция на UnderFell и мы можем смело приступать к истории, которой не было ни в одном таймлайне UnderFell-а.


========== Глава 1 - С чего всё началось. ==========

Люди и Монстры правили Землёй. Но однажды, Монстры объявили человечеству войну. Это было внезапно для рода людского и они не ожидали удара в спину от своих сожителей. 

Они смогли выиграть войну с помощью своей силы РЕШИМОСТИ и заточили монстров под землёй, запечатав выход барьером.

Спустя 1 тысячелетие, люди навсегда забыли о монстрах и не помнили этого конфликта. Но легенды гласят, что человек, который поднимался на Гору Эботт – никогда не возвращался.
И вот, в Подземелье бежит маленькая девочка – Чара. Она, в порыве эмоций не замечает корни возле пропасти и падает в неё.

Каким-то чудом, она выживает и посмотреть, что произошло – идёт Азриэль, сын Короля Азгора. Он весьма был удивлён появлением человека в Подземелье и помог ей. 
Чара, очнувшись, поняла, что всё ещё жива, а монстры – это не её галлюцинации, а реальные существа.

Азриэль был задирой и часто выходил на конфликт, Азгор – Король Подземелья и жестокий правитель, с которым не хочется спорить, а так же Ториэль – мать Азриэля, жена Азгора и Королева, которая была повёрнута на заботе в весьма жёстком ключе.

Они, не смотря на свой характер, были весьма удивлены появлением человека и хотели принять попытку убить её, чтобы освободить всех монстров и начать с людьми новую войну, но спустя время, они приняли Чару, как свою дочь/сестру.

Но однажды, Азриэль предложил всех сразу выпустить, пожертвовав против жизнью Чары, против её воли. Это была большая цена, но ожидания должны были себя оправдать.

Азриэль специально отравил Чару ночью и забрав её душу, пройдя барьер, отправился истреблять людей и взять как можно больше душ.

Но Чара не хотела такого расклада и всячески сопротивлялась, не давала Азриэлю загубить ни одну человеческую жизнь.

Полноценно взяв контроль, положив свой труп на цветы, Чара в теле Азриэля шла обратно, улыбаясь при очередном ударе людей из деревни.

Азриэль пришёл обратно в Подземелье и обратился в прах.

Родители были в гневе и Азгор издал указ о поимке и уничтожении любого упавшего человека, независимо от возраста. Ториэль сошла с ума и потому, Король, не увидев в своей жене никакого толка, отослал её в Руины и приказал никогда больше не возвращаться, под угрозой смерти.

Всё Подземелье снова обратилось в отчаяние, гнев, ненависть. Все ждали появления нового человека.

И со временем, появилось 6 душ: Терпение, Храбрость, Порядочность, Настойчивость, Доброта, Справедливость…. И вот, все ожидали появления последнего человека, затаив дыхание.

Скоро всё закончится и все будут свободны. Все уйдут из этой скалы и увидят луну, вдохнут запах чистого воздуха с Поверхности и начнут войну с людьми, устроив им Реванш. 

А пока, все живут своей жизнью, наполненной ненавистью друг к другу.

========== Глава 2 - Учёные будни ==========

Альфис и Гастер, как королевские учёные, начали исследовать природу человека ещё с падения Чары. Камеры и постоянное наблюдение, записи и теории. А после смерти, они смогли исследовать прах Азриэля после души и в лабораториях своей машины “Ядро”, а так же в секретном бункере Альфис, где проводили чудовищные эксперименты по выявлению собственных душ, на основе позже упавших людях, а точнее – их душах.

Работа кипела и у каждого была своя обязанность. 

Гастер – исследовал свойства души и сравнивал их с душами монстров.

Альфис же – проводила эксперименты на монстрах без доли сомнения о нравственности. Огромное количество препаратов, распиливания органов и конечностей, 20-ти см. шприцы с адреналином и регенерацией.

Всё это были будни злых учёных.

Но если Альфис работала вместе с Гастером лишь иногда, а у неё были свои помощники в качестве небольших роботов (да и отношения с ним были, мягко говоря, не очень). 

То вот Виндинг был совершенно один. Из-за его характера, манеры поведения и полной отдаче себя делу, абсолютное игнорирование или обесценивание души монстра – сыграли злую шутку с ним. Никто не желал работать с таким монстром, которого не волновало ничего, кроме результата и который не боялся сам испачкать руки в крови.

Однако, Гастеру нужна была помощь, и тут он вспомнил, что у него есть сын – Санс. Пока что, маленький отпрыск, который только-только в свои 4 года смог овладеть азбуку и научился складывать числа и считать до 100.

Отец возлагал надежды и видел в нём потенциал, и потому, очень плотно занялся его воспитанием. 

А когда ему исполнилось 18 лет, то отправил к себе в “Ядро”, чтобы тот возмужал, узнал все прелести жизни, научился жестокости и давать отпор любому монстру или человеку. Попутно, познавая новые горизонты науки, изучая структуру душ, строение, состав, делая теории и ставя опыты на маленьких дозах души. 

Но не смотря на всю жестокость и мрачность, капелька добра в этом всём присутствовала – это семейные отношения Папы и сына. Они оба относились друг к другу, как любящие члены семьи. 

Санс хотел побольше узнать об отце и проходить курс обучения боя, научного пути и даже стиля одежды: Пилотские очки с оптическими линзами, белый халат, похожий на пиджак; жёлтая рубашка с красным галстуком, чёрная жилетка с синим ромбом и красные туфли с тёмными брюками и всюду нося с собой синий планшет. Тем самым, отец давал простор для фантазий. Не только в плане одежды, но и в подходе ведения боёв. Гастер-бластеры, костяные ловушки и множество способов, как убийства, так и простых пыток.

Гастер. Он хотел воспитать машину для убийств, который без тени сомнения мог бы убить. Неважно, кого: человек или монстр; высокий или низкий – все те, кто представляет угрозу – должны быть уничтожены немедленно. Потому он запирал Санса в специально отведённой комнате и выпускал всех, кого только можно: гвардейцев с тремя метрами роста, низких и быстрых тварей, а так же тех, кто является результатом множественных экспериментов и т.д. Он часто разговаривал с сыном на разные темы, говорил, как нужно действовать в тех или иных моментах. Но самое главное было – это то, что он научил его не бояться ничего, даже его самого. И потому, когда были бои с сыном, Гастер не смог нанести не единого удара, а потому, страшно гордился за него. Но самое главное достижение было – это учение любви к отцу, своему делу, которому отдаёшься и всё это без насилия над Эджи. Старший учёный ни разу не ударил просто так или за какой-то прокол своего сына, что уже подтверждает его искреннюю любовь к нему.

Это всегда воодушевляет сыновей любить своих родителей.

========== Глава 3 - Расход ==========

Но это продолжалось больше 20 лет.

В последние месяцы, Санс начал замечать отсутствие своего папы на месте и тот оправдывался из-за затяжной работы с Альфис над одним её проектом.

Это вызывало сомнение среди всего персонала, в том числе и у Эджи. Но все подозрения пропали после показа их проекта — «Железный убийца».
Но это не испортило отношения.

Однако….

Одним типичным днём, когда Эджи не понимал, что за блёстки у него на планшете, он случайно посмотрел в окно.

Там он увидел бездыханное и падающее тело своего папы прямо в пучину огня и последующей за ней пустоты.

Санс, у которого абсолютно всё случилось в тот момент, рысью побежал в комнату, где упал Гастер. Благо, было на первом этаже и за первым поворотом.

Дверь автоматически открылась наверх и там он увидел трое стоящих монстров. Двое высоких рыбоподобных разного пола и одного низкого. У них вся одежда была испачкана в крови, взгляды были безжизненные и пусты, как белок на глазах. А каждый в руке держал по одному холодному оружию. Рыбные держали топор и кувалду, а мелкий, из-за отсутствия рук, держал нож в зубах.

Они все замерли, при виде Санса.

Эджи, сжал руки в кулак. У него потекла слеза…….

Резко!

Он телепортировался к убийцам и рыбке, что держала топор, ударил в живот, пробив его насквозь. Телепорт. Он поднял её вверх и подняв колено, взявшись за шею, ударил рыбину. У неё сломался позвоночник и шея.

На скелета побежали двое убийц, но сразу были остановлены проходом в их спины пару десятков костей.

Эджи, кинув труп, телепортировался к рыбе мужского пола и вцепился своими пальцами в гортань. Он оторвал её, приложив некоторые усилия. Фонтан крови тут же полился, создавая лужу крови на полу. Однако, пребывая в неконтролируемой злости, Санс оторвал жабры и создав в них кости, снова вонзил в голову убийце.

Монстр уже начал трястись в агонии, однако, скелет, решил окончательно прикончить, потянув сцепленные кости на себя. Лицо полностью разорвало, превратив его в кровавые ошмётки кожи и мышц, где даже кости рассыпались.

Наконец, остался безрукий монстрёнок.

Санс, улыбнувшись, подошёл к нему.

Держащий во рту нож, перевернул рукоятку и смог каким-то образом «плюнуть» с огромной силой.

Эджи, резко среагировав, создал перед собой кость, в которую воткнулся нож.

-Ну, что же, — кинул кость наверх и повернул голову, хрустнув ею — Пора узнать, что такое «Возмездие»!

Скелет вплотную подошёл к безрукому и выколол глаза, оторвал язык, буквально выдернув его из монстра.

Кости, пронзающие спину исчезли, а руки, схватившие подворотник повалили на пол и начали избивать, доходя до костей, пронизывая всю комнату слизкими звуками от удара. Приглушённые звуки маленького монстра становился всё тише и обрывистее, а крики с матами и злобными восклицаниями — всё сильнее заполняли помещение.

Совсем скоро, вся голова стала кровавой кашей, а Санс остановился, ударив о пол очередной раз в приступе ярости. Он опустил руки и почувствовал на всей своей голове, халате, и даже на ногах тёплую, скатывающуюся вниз кровь.

Глазницы вновь появились, но теперь, всё стало расплывчатым. 

Внутри Санса произошло всё.

Он, в порыве всего того, что физически не может сдерживать, громко крикнув на всю комнату.

Тут же, появилось 15 Гастер-Бластеров, которые ударили, видимо, по одной из стен и вызвали взрыв.

Началась тревога, вся машина была под угрозой уничтожения, но Сансу было плевать. Он склонил голову и всё стало расползаться ещё сильнее. Его мысли перемешались в кучу, а сознание отключилось.

Спустя время, приблизительно 3 дня.

«Свет пронзительно светит в глаза. Пахнет лекарствами. Фокус глаз становится более чётким. Руки все в трубочках для капельниц. На мне больничная форма. Что же случилось?.. Ах, да, я же убил троих сучьих детей. Сссс…. Руки болят при малейшем движении.

Вот и приходит Альфис, даёт мне пощёчину и кричит, что-то говоря и кидая в стену больничный стол с лекарствами. Я не замечаю то, как она меня трясёт и с силой, откровенно кидает в койку, вцепившись за воротник.

Что-то эта сука говорит про суд и про камеры наблюдения.

Проходит день. Два. И вот, я на ногах.

В душе пусто и ничего нет, вокруг всё как-будто умерло, стало чёрным, никогда не существовало, не было до этого. Чернота, и лишь звуки какие-то потусторонние.

Проходит день.

И вот, уже в зале суда, столица.

Судья смотрит записи и выносит приговор о пощаде обвиняемого, а так же домашний арест.

Снова дом.

Внутри своей комнаты я чувствую себя, будто птица в клетке. Только я со своими мыслями и бутылкой пива. Ко мне кто-то стучится, но я не желаю никого видеть.

За окном идёт в очередной раз снег. Все огни погасли, но во мне — он зажёгся.

И вот, дует ветер, а пожар с горящей одеждой горит намного лучше, чем шлюховатая ведьма с библией во рту на костре.

Весь Сноудин собирается посмотреть на задний двор и понять, что твориться. И видят меня, с горящими глазами и с развивающимся от ветра шарфом. Я зажигаю сигарету и говорю: „Ветер утихомирит огонь“.

Остатки прошлого ушли навсегда, ровно, как и мой основной гардероб.

Печаль разбавляет только письмо, присланное самим королём Азгором с подтверждением рапорта об уходе.

Теперь, больше меня ничего не держит. Всё ушло и больше не вернуть.

Очередная бутылка пива. Снова буря за окном и стуки с криками.

Сигареты, письма о посещении и принятии на работу по причине нужды рабочих рук.

Уже очередное ведро горит с письмом.

Снова потолок, пепел на теле и мысли о моём 12 УР.

Какая ирония…. Все мы — монстры, но те, кто вытворяют подобное — чудовища. Получается, что я — чудовище.

И снова проходит очередной день.

Пора посмотреть, что было в кабинете папы.

Замочная скважина открывается, воспроизводя механизм и мне открывается кабинет отца. То, куда я мечтал попасть и одновременно не знал, что меня ждёт.»

========== Глава 4 - Папайрус. ==========

Папайрус был вторым ребёнком Гастера. Из-за загруженности на работе у второго, он не уделял должного внимания и вскоре, забыл, ровно как и Санс о том, что у него есть младший сын/брат.

И часто маленький ребёнок оставался в кроватке и словно новорождённый, брошенный своей матерью, кричал и оставался без еды на целые дни.

И однажды, одного монстра это в край заебало и он, к хуям уничтожив окно, а так же, воспользовавшись своими навыками тифона, пробрался в комнату и забрал себе маленького скелетика.

Имя было ему – Гриллби. 

На протяжении всего отрезка жизни и работы Гастера с Саном в машине, он заботился, учил, кормил, а так же воспитывал.

А когда всё-таки Гастер приходил, то огненный на него орал, кричал, иногда, даже бил, за своё наплевательское отношение ко второму сыну. Называл его лицемером, мразью, сукой, особенно за то, что он сдавал своих двух жён на эксперименты и не чувствовал к ним ничего, кроме разочарования.

Папайрус слышал каждый диалог и считал Гриллби своим папой, а не Гастера, который про него даже забыл.

Кстати, именно от своего приёмного отца он научился упорству, достижению целей любими средствами и методами, драться без тени сомнений, а так же множеству атак, которым, частично обучала так же и Андайн.

И именно бармен дал идею пойти широкоплечему в королевскую гвардию.

И в этой области он добился успеха, став Офицером Королевской Гвардии, но не смещая Андайн с поста, а работая вместе с ней, но в разных полках с другим подразделением.

А когда Папайрус узнал о том, что Санса взяли под домашний арест, а в машине был взрыв в восточной части, то Высокий не мог попасть в комнату своего брата, поскольку та была заблокирована магией и фактически, изолирована от всего Подземелья.

Ему удалось с ним выйти на контакт лишь когда он открыл дверь в комнату своего отца….

Папайрус поднимался по лестнице и увидел стоящего в проходе Санса.

-Оу, посмотрите, кто пришёл тут у нас! – ухмылка на лице. – Решил открыть запыленную комнату своего папы?

-Ты кто вообще такой, щенок? – повернулся Санс с вопросительной рожей. 

-Хехе, как-будто Гриллби тебе не рассказывал обо мне! – подошёл вплотную.

-Я даже не слышал о тебе – тыкнул пальцем в броню – Н-И   С-Л-О-В-А!

-Ну это ты зря – плюнул в свою руку и сжал в кулак - *Удар* *Промахнулся*

Санс телепортировался и оказался позади Офицера и взял его за челюсть.

В Ванне.

Санс со всей силы прижал лицо Папайруса к стенке, поломав пару плиток. Тело спустилось чуть ниже, а Эджи прижал голову к стене ещё сильнее ногой, показывая свои красные, как кровь туфли.

-Щенок! – засунул руки в карманы – Ты думал, что раз ты – Гвардеец, то можешь позволить себе всё, что угодно?! Так вот, нет! Я – Королевский учёный и буду поумнее тебя! Если ты будешь так в будущем делать, то я тебя убью!

-Кафие угрофы! – прокомментировав, плюнув кровью.

Санс, у которого глаза воспылали от гнева, взял за шею Папеса и приблизил к себе.

-Что ты там пизданул? Угрозы?! – еле сдерживал злость Санс. – У меня – 12-ый уровень жестокости и я могу тебя разъебать в щепки голыми руками! И если ты, будешь в таком же духе продолжать, то я тебя нахуй сожгу! НА КОСТРЕ!!! – Санс открыл кран и заполнив чуть-чуть ванну, опустил голову, чтобы тот захлебнулся.

Тут вошёл Гриллби в дверь и увидев, что вытворяет Санс, резко побежал вперёд (ванная комната была видна сразу на входе).

Он быстро откинул Санса и несмотря на воду, поднял Папайруса и дал ему набрать воздуха, а сам пошёл к Эджи, с гневным лицом.

-ТЫ, что, совсем с ума сошёл, уёбок?! – толкнул Санса.

-Ты, только что меня толкнул? – спокойно спросил скелет, создав при этом костную секиру и вызвав Гастер-бластеры. – Ты, ведь, знаешь, что это – признак неуважения к монстру и это карается?

-Да мне плевать! Ты моего сына избил и меня будешь учить чести?! – руки зажглись у Гриллби, а он сам встал в боевую позу.

-Окей. – улыбнулся Эджи, подняв руки наверх и все средства убийства неожиданно пропали. – Я могу тебе сказать на счёт этого только одно: я никого не трогаю просто так, под предлогом того, что я – важная шестерёнка в политической машине государства. Которая занимается предотвращением от всего взрыва механизма. – перешёл за Гриллби и указал на Папайруса. – Но мне отвратно, когда подобные ЩЕНКИ позволяют себе убивать монстра просто за то, что ему он не понравился, а потом прикрываться законом! - подошёл к фаер-мену – А теперь, слушай сюда, Гриллби. Я знаю, что у тебя совесть заела при виде того, что я делаю. И как оказывается, ты – отец этого…эм.... Офицера.  И я тебе говорю один раз: если он начнёт борзеть, мне хамить и при этом, будет так делать ПОСТОЯННО, то я тебе гарантирую, что рано или поздно, но я не выдержу и убью его. Так что будь наготове.

-И мне говорит это скелет, который прожил в “Ядре” несколько лет со своим папой и до этого дня не знавший, что у него есть кровный брат! – ответил Гриллби, убрав со своих рук поток огня.

-Ты, сучье вымя, иди сюда! – Папайрус шёл по направлению к Эджи, хрустнув головой. – Ну сейчас ты отхватишь пиз-…

Санс ударил Папайруса локтём, от чего у высокого часть его брони, где произошёл удар – рассыпалась и остались видны только рёбра. У скелета началась тряска по всему телу, после услышанных слов, и он машинально нанёс удар, глаза почернели.

-Теперь…. Все сомнения исчезли? – посмотрел на Гриллби и поднял правую руку.

Папайрус упал на пол с грохотом прямо на упавшие части брони и почувствовал, как всё тело сначала жгло, а потом и вовсе наступила дикая боль. В районе удара, на рёбрах, образовались трещины.

“Блять! Этот скелет – зверь, просто! Без капли сомнений ударил Папса! Чувствую, что это будет болью для сына, ведь я же его научил такому поведению!” – подумал Гриллби, пока помогал Папайрусу встать и пошёл к выходу, запрокинув его руку к себе на шею. Офицер, от неожиданного удара по болевой точке – потерял сознание. А Санс, лишь злобно проводил высоких взглядом и магией закрыл за ними дверь.

Он снова ушёл в комнату своего отца, где нашёл себе новую одежду, а так же передвинул большую часть мебели к себе. 

Погрузившись в свои мысли, он уснул.


А тем временем, Папайрус пришёл в себя, спустя три часа.

Гриллби с ним разговаривал на счёт Санса, его настоящего отца – Гастера и объяснил, что не стоит к нему лезть, потому что будет ещё более жёстко и даже может привести гвардейца к смерти или к всеобщему унижению.

Но Папайрус решил гнуть свою линию и хотел, чтобы его брат во всём слушался и бесприкословно выполнял все его поручения, потому что он – Офицер, а к таким монстрам всегда нужно относиться к огромным уважением.

Однако, взгляды у наших братьев были абсолютно иные.

Папайрус – упорно хотел поставить самого себя во главу угла, чтобы только его он слушался и никогда не перечил, а за каждый косяк – огребал или просто получал пиздюлей. Ведь у младшего были садистские наклонности и желание доминировать.

Санс – он глубоко впал в депрессию из-за смерти своего отца. Завязав с работой, а так же уничтожив свою одежду, оставив только очки; он хотел просто жить. Старался смириться со смертью, ничего не делать в этой жизни, ибо не было смысла. А так же отдыхать. У него не было каких-то садомазохистских наклонностей, он просто хотел проживать жизнь в своё удовольствие, чтобы его ничего не заботило.

Из-за разного воспитания, взглядов, а так же просто желаний от этой жизни, отношения в таком случае будут очень непростыми.

========== Глава 5 - Жизнь после. ==========

Шли дни, месяца. А отношения между братьями ни на дюйм не поменялись.

Санс всё так же бил Папайруса за то, что тот без причины к нему лезет, предъявляет претензии, что тот ничего не делает и обязан слушаться его. Да и просто на него орал за малейший взгляд или шаг.

Эджи стал более раздражительным, покупал всё больше сигарет и пива, дабы расслабиться и отдохнуть. Во всём Сноудине знали этого скелета за унижение и избиение собственного брата, но на то были веские причины. 
Так же, Санс сменил гардероб.

Теперь он носил красный свитер с горлом. А поверх был кожаный плащ с мехом и капюшоном (на котором тоже был мех) и буквой “G” на левой стороне, написанной красным цветом. А сзади была Руна “Дельта” с красным цветом, но только без обводки. Новые, более красные туфли и чёрные брюки. В своих внутренних карманах он носил сигареты, зажигалку, старые очки, а так же, несколько в ряд висящих, прикреплённых ремнём пиво и горчицу. 

Он сутками на пролёт проводил в своё удовольствие, проводя время с разными монстрами и бывая во многих местах Сноудина. Ничего Эджи не желал делать. 

Но внутри него сохранилась печаль, связанная с потерей отца. И каждую ночь ему снятся кошмары. Разные, но всё-таки. От них и понимания того, что ничего нельзя вернуть, вгоняет его в очередной приступ печали и тоски по родному монстру, которого ты очень хорошо знал.
Однако, всё портит Папайрус.

Когда он приходит, то……

-САНС!!!!! – кричит вдалеке и быстрым шагом приближается к старшему брату.

-ЧТО ТЕБЕ НАДО, ЩЕНОК?! – начал трястись от злобы Санс и медленно повернул голову.

-Ты опять здесь отлёживаешься?! И снова своё пиво пьёшь. Как отвратитель-  - В его лицо полетела кружка и разбилась вдребезги. Крики широкоплечего напоминали агонию. Так как его лицо снова было в царапинах, откуда кровь начала литься ручьями.

Санс резко встал с поста и накинулся на младшего, начиная его избивать кулаком, а после и костью, ударяя то лбу, то по шее, то по глазнице.

-ТЫ, ЩЕНОК!!!! СОВСЕМ ОХРЕНЕЛ?! – Взялся за шею и начал долбить о землю, сжимая всё сильнее. – Если ты, продолжишь в таком духе, то я – взял душу Папайруса и впился своими пальцами в неё, что из неё потекла жидкость, похожая на кровь. У младшего из шрамов и прочих ран потекла кровь. – Если ты так продолжишь, то я тебя не то что убью, я тебя буду сначала пытать, а потом продам на кости!!! – превратил душу в синюю, подняв Папайруса наверх над землёй и кинул в дерево. 

Папайруса накрыло снежным комом и не мог какое-то время встать оттуда. А Санс, оглянулся и увидел, что мимо проходящие монстры, которые решили в очередной раз посмотреть на это зрелище, быстро убежали по своим делам. А Эджи пошёл к себе домой. Но из-за этой битвы, он случайно подскользнулся на льду и упал лицом вниз, и поехал до флажка. 
Но проблема была в том, что он проехался, приземлившись лицом об острый камень, который оставил шрам, над глазом и под ним. Пока старший шёл, он закрыл лицо рукой, сквозь которую было видно струйку крови и небольшие капли, стекающие к ладони вниз прямо на снег, образуя цепочку следов.

Дома.

Санс сначала смысл со своего лица кровь, провёл дезинфекцию и вытер всё ваткой. Это был шрам, который остался исключительно на костях и не отрыл череп. Эджи, спокойно выдохнул и помыл лицо ещё раз. И после, пошёл к себе в комнату, чтобы поспать. Он снимал с себя плащ.

-САААААНС!!!! – неожиданно послышалось снизу.

Старший тут же начал дико трястись, но успокоился, услышав голос Гриллби. Он, увидев полуоткрытую дверь на втором этаже, поднялся и вошёл в комнату.

-САНС! – злобно пронизывал взглядом горячий парень, сняв очки. – Ты опять избил Папса?!

-Да! – гордо ответил старший. – И ты знаешь, что это не я начинал!

-Но это не повод избивать его до того, чтобы он снова проходил курс восстановления!


-Гриллби, послушай-ка сюда, я тебе с самого начала говорил, что я не буду терпеть его поведение и однажды, я его убью! Мне будет плевать на него, на тебя, я его убью нахуй!

-Будь твой отец здесь и если бы он знал, что ты с его сыном делаешь, то возненавидел тебя! – ответил Гриллби.

-……. – Санс замолчал, его глазницы пропали и он подошёл вплотную к огненному. – Что ты только что пизданул?

Гриллб немного замялся.

-Тоесть, ты, крутил шуры-муры с моим отцом, и теперь, ГОВОРИШЬ ВМЕСТО НЕГО?! – перешёл на крик Эджи.

-Т-ты о чём? Дибил, что ли?!

-Ах ты сука. – ударил в живот Гриллби, он нагнулся и встал на одно колено от силы удара скелета. Санс взял огненного за щёки и приблизил к себе. – Мой отец умирал не для того, чтобы ты использовал его, как инструмент в разговоре!!!

Санс кинул Гриллба вперёд. Тот полетел на первый этаж, сломав деревянные перила и приземлился на спину.

-Ты думаешь, что я не знаю о том, что ты делал с моим папой? – говорил скелет и шёл вниз по лестнице. – Думаешь, я не видел и не замечал его отсутствие в последние месяца на целые дни? А этот проект с Альфис – с самого начала был подозрительным и странным, учитывая, что они даже стол поделить не могут! – подошёл к огненному и поставил одну ногу ему на плечо и нагнулся, а руки проткнул голубыми костями, зрачки тут же появились. – Вот ты мне скажи, кого ты пытаешься наебать?  - Гриллби молчал. – Оо-оо, какие мы смелые =) А теперь ответь, приятно ли было тебе трахаться с моим папой? Кем ты был? Активом, пассивом?! – ударил ногой по лицу. – Я тебе вопрос задал! Отвечай на него!!!! – снова ударил. – Будешь говорить или твоё ебло ещё раз нуждается в ударе?

-А-а-актив….. – сказал Гриллби и плюнул магму на ковёр.

-Оу, а приятно было чувствовать его лоно на своём члене? – с ухмылкой спросил Санс.
Гриллби весь стал розовым и кивнул головой, смотря в сторону.

-А теперь вопрос тебе, сука! – взял за воротник и приблизил к себе. – Ты какого хера своего любовника используешь в качестве инструмента в разговоре со мной?! Тебе безразлична была судьба Гастера, а, мразь?! – снова ударил в живот, но уже коленом и несколько раз. –Думал, что никто не заметит твоих фиолетовых блёсток на входе, моём планшете, складе?!  Я просто молчал, но теперь, ты конкретно проебался!

Санс взял душу огненного и поднял наверх, вместе с самим Гриллби. 

-Больше не смей даже заикаться ни про моего папу, ни про Папайруса. Не смей даже в дом этот заходить, раз тебе насрать на того, с кем ты последние полгода активно трахался и намекал на взаимную ЛЮБОВЬ? Удивлён? А кто, тогда, письма с кодом и с царапинами делал, где активно висел адрес склада и кабинета Гастера!

Гриллби не мог говорить из-за обилия магмы в его горле, ну и потому, что ему не было, что сказать.

-Но знаешь? – кинул Гриллби на пол. – Я смогу взять свои слова обратно, (кроме упоминания Папайруса) если ты выберешься. Удивлён? Конечно же! Потому что я смирился со смертью папы и для меня твой секрет – давно раскрыт. – проткнул Гриллби кучей голубых костей, а сам пошёл к выходу. – Ты попробуй выбраться из этого и тогда, я тебе гарантирую возврат своих слов. И мы разбежимся, будто ничего не было. Меня не задевает тот факт, что ты и папа – любовники и проворачивали за спиной у всех –отношения. В этом мире только так работает. Но меня бесит, что ты используешь его в целях меня утихомирить и заткнуть. 

-Я….. ненавижу… тебя! – старался как можно аккуратнее говорить Гриллбс, при этом сохраняя злость.

-Меня ею научил тот, с кем ты ночью устраивал БДСМ и кончал магмой. Ты доминировал над моим отцом, а теперь я над тобой. Но не через жопу, посасывая сладкий член, а через твою жизнь От тебя зависит то, захочешь ли ты остаться жить или сдохнуть. – Закрыл дверь.

Эджи закрыл дверь на замок, зная, что огненный выйдет через открытое окно. А сам пошёл отдыхать в глубине леса.

Переплыв через реку, скелет ушёл вглубь.

Он остался один.

В порыве эмоций, у него потекли слёзы, а кулак машинально ударил по дереву, из-за чего весь снег упал на землю. 

Санс сел на колени и заорал в порыве ярости, создав Гастер-Бластеры, которые стреляли в разные стороны.

До конца дня, Санс не появлялся.


А тем временем, Гриллби смог выбраться, попутно услышав грохот, вдали. Он по пути думал над словами Санса и незаметно оказался в баре, протирая очередные рюмочки и бокалы.

"Я настолько задумался и ушёл в себя, что даже не заметил своего прихода обратно в бар. Как же это удивительно..." - подумал огненный.

А из комнаты Папайруса вышла Альфис.

-Как он?

-В норме, жить будет. – ответила резко Альфис, с долей раздражённости. – Дай мне выпить, для работы нужно.

Гриллби кинул из-за спины бутылку вискаря. Альфис сразу её открыла ртом, оторвав горлышко и начала хлебать с острыми стёклышками.

-Приходи ещё! – напоследок сказал Гриллби.

-Пошёл нахуй! – не оборачиваясь сказала Альфис и ушла.

-Ну, хотя бы ответила, а не молча ушла. – пожал плечами огненный. – Папс! Как ты там?

-Норма, но только спина болит! Задрот сказал, что до завтра никаких движений. – ответил Папайрус с задней комнаты.

-Сына, я хочу тебе кое-что рассказать. – сказал Гриллби.

-И что же?

-Погоди. – Бар был закрыт, а в заднюю комнату вошёл огненный и так же закрыл за собой дверь, повернув на ключ. 

Им предстоял долгий диалог…….

========== Глава 6 - Седьмой человек ==========

Внимание! Я говорю сразу: места из оригинальной игры я помню не наизусть, потому будет небольшое сокращение и упрощение: Вотерфол, Хотленд, Ядро, все эти места будут сокращены и уменьшены в объёме.

Фриск.
Была средней, 17-ти летней девушкой и меж тем, самой доброй из всех детей, которая считала, что добро – единственный выход.

Она сбежала из детдома, потому что не выдержала издевательств со стороны её воспитателей и скрываясь от охраны, а так же полиции, убежала в глубокие леса. Её путь был проложен до горы Эботт. Благодаря ночи, Фриск смогла пройти КПП и забежать на самый вверх горы, где была пещера. 

Фриск не смогла уснуть. Пот, выступающий из-за внезапного выплеска адреналина, что сильно помог намочить кожу. Дул ветер и ей стало очень холодно. Но кроме кофты и джинс, у её ничего не было, потому, не удалось ей уснуть.

Трясущимися руками Фриске удалось достать украденный телефон и разогреть его.

Долгое время она не решалась даже шевельнуться, но потом, она решила высунуть голову, посмотреть, что там. 

Ей открылся город вдали, а так же, плавно перетекающие цвета оранжевого, фиолетового и бардового. Фриск никогда не видела такой красоты. И на пару мгновений замерла на месте, чтобы насладиться видом.

Но всё прервал лай собак. Фриск мгновенно пришла в себя и на автомате кинулась бежать в пещеру. Из-за страха быть пойманной, девочка сама не заметила, как споткнулась о ветку дерева и упала в пропасть, крича во время падения.

Всё замерло.

Время перестало иметь смысл. В голове заиграла нуарная музыка, а мысли твердили только одно: “И именно так ты и умрёшь. Прощай.” 

Чувство, будто ты под водой – не покидало, среди всеобщей пустоты и неизменности твоих мыслей.

Наступила боль. 

Сзади.

Фриск открыла глаза и тут же их закрыла, выгнув спину и взявшись обоими руками за неё. Она упала ровно на позвоночник , и последующие крики, наполненные страданиями, приступами агонии – только подтвердили это.

Девушке удалось перекатиться на живот, а голову повернуть в сторону, чтобы спина не приземлилась на землю.

Из глаз полились слёзы, а из задней части головы потекла кровь.

Фриск потеряла сознание.

Через неопределённое количество времени она пришла в себя. Боль стихла, но вставать стало очень сложно.

-Ухххх….. – просопела Фриск. – Как… Больно…. Где я?

Девушка обнаружила под собой небольшое поле с золотыми цветами. Некоторые были раздавлены, а некоторые – частично, испачканы в крови.

Фриск аккуратно поднялась на ноги, держать при этом, за спину. Шла она медленно к арке, что находилась в конце этого помещения. Девушка старалась идти, как можно медленней, потому что было крайне больно ходить из-за повреждённого позвоночника.

Пока она шла, у неё из глаз потекли слёзы, из-за большого количества боли в спине и множественных ран, что сразу же открылись.

Фриск опёрлась на одну руку под аркой и остановилась. Она прошла всего 15 шагов, а уже жадно хватала воздух.

-Нужно….хххххх….. идти дальше…. – прохрипела девушка и пошла дальше.

Она пошла до небольшого участка земли, где росла трава и светило сверху солнце. 

Вдруг!

Из под земли появился цветок. Он был с жёлтыми лепестками, но весь в царапинах, ссадинах и с оторвавшимися кусками лепестков.

-Ч-Ч-Человек! – неожиданно заплакал цветок, увидев человека. – Пожалуйста…… Не убивай меня!

Фриск невольно отошла назад, так как испугалась говорящего цветка.


-Н-не бойся меня! Я не причиню тебе вреда! – сказал цветок, увидев отходящую назад Фриск. – Я – Флауи! И я не хочу умирать! Мне нужна твоя помощь!

-К-к-к-какая?.... – волнующе спросила Фриск.

-Скоро здесь будет эта мама-коза! О-она с ума сошла, после гибели её с-сына! – волнующе ответил Флауи – Л-ладно, вот мои лепестки, они тебя вылечат, только не уклоняйся, прошу тебя! – цветок создал 19 лепестков и резко стрельнул в юную девушку.

Фриск сначала побоялась, но решила принять эти сверкающие белые частички, доверившись цветку….

Она почувствовала себя просто прекрасно. Раны быстро затянулись, боль в спине прекратилась, но вот внутреннее чувство чего-то выходящего быстро появилось у Фриск. Она закрыла рот и убежала в правый угол этого помещения, где высвобождала все остатки своего желудка.

Цветок лишь сочувственно посмотрел в сторону девушки и с помощью своих корней, начал гладить её спину, плечи, чтобы она расслабилась и успокоилась.

Фриск немного постояла в согнутом положении и жадно хватала воздух.

-С-Скажи, человек, а как тебя зовут?

-Ф-Ф-Фриск….. Меня зовут Фриск……

-. . . Блять! Пошёл нахуй, уёбок! – послышалось с дальней арки и последующий удар это подтвердил. – Сука, задержал меня! О….. А кто это у нас тут?

Из арки вышел большой по размерам габаритам монстр, похожий на козу. Скорее, это была коза. На ней была оборванная на конце кофта с непонятной руной на груди. Она не носила обуви. А на голове у неё свисали огромные уши, которые, в некоторых местах, были проткнуты или часть плоти просто оторвано. Глаза....  Склера была полностью жёлтая, а зрачки имели кроваво-красный цвет. Они были полны ненависти и гнева, при виде человека.

Козлиха стала приближаться к Фриске, разминая свои кости и закатила свои рукава, смащно харкнув в сторону.

Флауи резко ушёл под землю, а монстриха быстро подошла к юной девушке. Она её развернула к себе и прижала к стене, удерживая плечо и часть шею.

-Ты – человек, я полагаю, так? – спросила монстриха, вглядываясь в Фриск. Она сделала сильную пощёчину и вернула в стоячее положение. – Отвечай, сука! 

-Д-д-да…. – тихо ответила девуша.

-Тогда, ты идёшь со мной! – коза взяла Фриск за руку и повела за собой быстрым шагом. – И не смей отставать! Или я твою блядскую руку оторву!

Флауи успел ухватиться за ногу Фриск и незаметно перебраться на её спину так, чтобы Монстра по имени коза не заметила его.

-Кстати, я – Ториэль. И это всё, что тебе нужно знать! – сказала мама-коза, пока она тянула за собой девушку.

Фриск было очень больно и она хотела выбраться из лап козлихи, но её хватка была слишком крепкой, как-будто у неё накаченные руки.

Вдруг, Ториэль кинула Фриск перед плитами.

-В Руинах множество головоломок от которых ты мгновенно подохнешь. Потому, тебе нужно научиться самостоятельно их решать. – злобно сказала Ториэль. – Ты думаешь, что я тебе буду подсказывать? – нагнулась над лицом Фриск. – Если ты вообще ко мне подойдёшь, то я сама тебя превращу в уголь, ты поняла, сучка мелкая?

Фриск лишь кивнула и начала подниматься с дрожащими руками. 

-Пст…. Фриск! Ничего не говори! – тихо прошептал Флауи, чтобы Ториэль не услышала. – Наступи на те две дальние и 2 ближние. – Фриск это сделала быстро. – И сейчас, наступи на ту, что на середине. – плита была использована. – Потяни за рычаг.

Дверь открылась, а Ториэль, которая не видела цветка, весьма удивилась сообразительности девушки.

-Как ты догадалась? – подняла бровь козлиха. – Ты же не читала даже тот кусок фанеры, который рядом со мной был!

-И-интуиция? – повернулась девушка.

-Поебать.  – махнула рукой Ториэль и пошла к двери. – Иди за мной и не отставай!

Фриск пошла за Ториэль и за поворотом… Она исчезла. 

-…К-куда?

-Она – мастер исчезновений! – вылез из-под груди Флауи.

-Аммм…… Флауи….. Ты вылез из моей груди…. – покраснела Фриск.

-Я извиняюсь, Фриск! Но иначе бы, она тебя ещё больше бы покалечила и меня убила! – резко заплакал цветок. – Она меня била, очень много, пыталась сжечь и даже ножом отрезать от корней!

-Окей-окей! – замахала руками Фриск. – Я поняла! Но… Как же дальше идти?

Флауи, постоянно меняющий свою позицию на теле Фриск, указывал, что и куда нажимать, как работают механизмы, каким путём нужно идти для прохода в следующую комнату. Так же показал душу Фриск, где та была красная, словно кровь и без трещин. А так же лютик решил объяснить о том, как здесь можно обойтись без убийств, ведь Фриск сообщила цветку во время головоломки с шипами, что она – ненавидит насилие и считает, что это - не выход.

Цветок добавил: что душа - это важный элемент и его необходимо оберегать, как свою жизнь, иначе - умрёшь. 

И пока они ходили, и разговаривали, Им впервые попался на пути маленький лягушонок, или как говорил цветок – Фроггит. 

Фриск, не зная, что делать, решила посоветоваться у цветка. Лягушонок сменил злость – интересом и лютик посоветовал с ним поговорить, увидев лицо Фроггита.
Девушка поговорила с лягушонком и тот, сначала атаковал Фриск, но потом, он перестал насылать мух и хотел убежать. Фриск махала рукой, говоря: “Иди-иди!”. Фроггит убежал.

Флауи, который никогда не видел до этого ничего подобного. Он был весьма удивлён подобному раскладу вещей. 

Теперь, проходя очередные головоломки и сталкиваясь с монстрами, он всегда предлагал варианты решения и методы для победы над монстром без насилия.

Когда парочка прошла длинный коридор с единственной колонной в комнате, обнаружили сломанный телефон, записку, прикрепленную к нему; мельком был виден кусочек мантии Ториэль, которая, убегала в последующей комнате.

На старом листке бумаги было написано следующее: ”Я не могу поверить, чтобы такая маленькая сучка, как ты – смогла дойти до сюда. Из своей добродушности, я оставила тебе телефон, чтобы ты осознала своё бессмысленное существование. ”

Герои продолжили свой поход и взяв пару конфет с помощью корней Флауи, двинулись вперёд. 

На их пути, в проходе, лежал призрак, который имел красную, жуткую улыбку и всё его ТЕЛО было чёрным.

Как только Фриск толкнула ”жуткую улыбку”, то бесформенное тело встало и начало парить над землёй.

-Вы, уроды, смеете меня беспокоить?! – возмутился призрак, сказав страшным голосом.

-Амм….. Нам бы пройти… - неуверенно ответила Фриск.

-ХА! Это моё место и только я возжелаю, уйти или остаться мне! И за нарушение моего покоя, ты поплатишься жизнью! – крикнул призрак и создал огромное количество острых субстанций, похожих на слёзы.

Фриск, уклоняясь, слушала Флауи и тот рассказал, что этого призрака зовут – Напстаблук и он просто так не сдастся.

Он предложил девушке поговорить с ним, похвалить за его грозность, “Величие” и вселяющий страх.

Блук был очень удивлён и польщён такими словами Фриск, однако, не собирался останавливаться. Он создал фетрову шляпу, чтобы продемонстрировать свои музыкальные навыки. Фриск понравилось то, что призрак решил не атаковать, а продемонстрировать сначала то, что он – способен, а потом показал свои музыкальные атаки, не забывая, иногда, их отправлять в Фриск.

Когда же он остановился, то разрешил пройти через арку и улёгся на листья дальше.
Флауи так же посоветовал купить пончик в комнате напротив, поскольку, этим можно перекусить. А все раны на теле девушки, цветок залатал с помощью своих лепестков.

Следующий коридор особо не выделялся, так как и он, и следующие помещения были с головоломками, но не шипко сложными, ведь, помогал Флауи.

Фриск вышла в огромную комнату, где стояли колонны и было огромное количество монстров. 

-Фриск, посади меня на землю.

-Зачем? – удивилась девушка, посмотрев на лютика.

-Я их всех задержу, а ты – беги! Запомни, голубой, зелёный и красный. А теперь, меня посади! – потребовал Флауи.

-А как же ты?...

-Я буду возле дерева, так что беспокоиться не стоит.

Девушка посадила цветок на каменные плитки и в момент, все монстры, стоящие в этой и судя по звукам, в двух следующих, были в плену у зелёных сорняков.

-БЕГИ!!!!! – кричал Флауи, и начал их всех держать.

Фриск резко нашла все необходимые колонны и нажала на рычаг. Две комнаты пролетели быстро. В третьей же, все сорняки были уничтожены, а монстры пошли на человека.

Из-за своего роста и длинных ног, девушка смогла быстро перебраться за шипы, перекрывающие путь и побежала вперёд.

Она вышла к балкону и её взяли сорняки, утащили вниз.

Монстры увидели, как что-то падает и убежали назад.

А Фриск висела вверх-ногами с абсолютно шокированным лицом. 

Зелёные сорняки перевернули её и аккуратно поставили на балкон. 

Девушка тут же упала на колени и нагнулась, потому что стало очень плохо. Голова кружилась очень сильно, а мир как-будто трясся, как во время землетрясения. 
Минут 10 ушло на то, чтобы Фриск пришла в норму. Она встала на ноги и сражу же прижалась к стене. Девушка шла очень медленно, пытаясь восстановить свой вестибулярный аппарат и стараясь не наблевать на пол ещё раз. 

Но со вторым не получилось, и потому, девушка снова кашляла, а нагнувшись, стала освобождать свой желудок от ненужной дряни.

Сразу стало хорошо и спокойно, хоть и пришлось глотать воздух.

Пройдя поворот, Фриск уже стала нормально ходить и увидела под чёрным деревом Флауи, терпеливо ожидающего девушку.

Тут же, шла Ториэль и лютик ушёл под землю.

-Аххх…..Где же эта сука? – позвонила в телефон. – А, точно, у неё же сломан он. – Заметила девушку и сразу к ней подошла. Взяла за волосы и потянула к себе, и Фриск висела над землёй. – Как ты, шлюха ебливая, смогла до сюда дойти, а?!

-сссс…… Я решила все, АЙ! Головомки и прошла всех монстров!!! – ответила Фриск, у которой прослезились глаза.

-Их невозможно пройти! – сквозь зубы сказала Ториэль. – КАКИМ ХУЕМ ТЫ ПРОШЛА ИХ ВСЕХ?!

-Я-я объяснила, ч-что насилие – э-это не в-выход!

-О, так вот, значит, как! – глаза Ториэль стали больше. Она кинула девушку на пол. – Значит, так, раз ты смогла пройти все мои головоломки, у тебя есть яйца для того, чтобы “договориться” с монстрами, то и со мной ты сможешь совладать. Поднимай свою жопу и пиздуй ко мне в дом. Меня там сын и муж ждут. И я тебя долго не собираюсь ждать. Через полминуты ты должна быть уже в моём узде и сладко спать в кровати, тебе понятно?

Фриск кивнула и быстро встала на ноги, пошла за Ториэль. Флауи перепрыгнул на ногу Фриски и смог уйти под джинсы в самые заветные места, отчего старался как можно меньше двигаться и не щекотать Фриск.

Сама же девушка ушла спать по первому слову в комнате, которой ей указала мама-коза, предварительно оскорбив девушку и её мать, которой у неё не было. 

В комнате было полно игрушек для детей, ну уж точно не её возраста. Так же имелось 2 кровати. На одной спала Фриск, а другая была пуста. В шкафу были полосатые кофты, окрашенные в чёрно-красный, но Фриск решила оставить свой серо-бардовую аналогичную кофту.

Фриск так же выключила лампу и ушла под одеяло. Но уснуть не смогла. Она раздумывала о том, что делать дальше. Куда идти, к кому, а главное – у кого попросить помощи. Ведь, кроме Флауи, который перебрался в горшок с землёй и охранял комнату – не было.

С такими мыслями, Фриск не успела заметить, что заснула.

-Просыпайся, ты, малолетняя сука! – трясла спящую Фриск Ториэль.
Фриск повернулась и села на кровать, протирая глаза.

-Вот еда, - показала миску с пирогом. – жри и приходи в гостиную.

Ториэль ушла, захлопнув дверь и вдалеке было слышно, как она с кем-то разговаривает.

Фриск поправила кровать и откусила пирог.

Она тут же его выплюнула. 

Внутри оказался прах и сгоревшие остатки теста.

Есть было абсолютно отвратительно и Фриск придумала хитрый план: поскольку она хочет сбежать, то нужно войти в доверие мамы-козы. И девочка спрятала пирог в сундук для игрушек, оставив в миске пару крошек, как и на своих губах.

Ториэль решилась уже орать, мол: “Давай быстрее!”, но Фриск сама вышла из комнаты и сказала, что пирог получился вкусный.

+10 к доверию

Флауи же, пока Фриск говорила с Ториэль, смотрел в других комнатах с помощью своих сорняков и обнаружил подвал.

Тут же, он начал строить планы и думать абсолютно обо всех вариантах развития событий.
А Ториэль знакомила девушку со своей семьёй: мягкой игрушкой – Азриэлем, то есть, её сыном и табуреткой с бумажной короной – Азгором, её мужем.

“У неё же шизрофрения!” – подумала Фриск про себя, когда появились капельки пота на лице.

И пока Флауи сидел и думал своей несуществующей головой, Фриск слушала Ториэль про ….. это не описать ничем, кроме “Трэш”. Готовка с помощью праха монстров, как развить в себе мазохистические наклонности и вылечить психические болезни с помощью разрезки трупов или как устроить могильник в домашних условиях и т.д.

Фриск сидела в абсолютно каменным лицом под конец дня, после прочтения этого пиздеца. У неё в голове крутились одни матерные слова и желание сжечь весь этот дом к херам собачим, а сама голова тряслась в нервном тике.

Но Флауи умел успокаивать и смог прогнать все эти мысли Фриск, поговорив с ней, пока мамочка спала и была “ночь”. Он сказал, что нашёл ключ и почувствовал длинный, протяжной коридор. Но предупредил, что перед дверью стоит капкан для крупной дичи.
Фриск, придя в себя и собравшись с мыслями, решила действовать прямо сейчас.
Цветок смог обезвредить ловушку и пару детонирующих лесок.

Путь был свободен.

Фриск взяла Флауи к себе и они тихо прошли к подвалу. Внизу же, был огромный коридор, как и говорил Флауи, но дальность обзора была всего пару метров.

Тем не менее, парочка ускорила шаг и подбежала к повороту.

-СТОЙ, СУКА! Я ЗНАЮ, ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ ОТ МЕНЯ УБЕЖАТЬ! – послышалось вдали.

Фриск и Флауи переглянулись. У них всё похолоднело и сжалось. Шаги становились всё громче, а девушка с цветком пытались открыть замочную скважину.

Цветок решил снова уйти под каменные плиты, оставив Фриск одну.

-Ах ты, ШЛЮХА! – крикнула приближающаяся Ториэль. – Я тебя приютила, дала переночевать, хотела сделать из тебя настоящую леди, а ты – руки загорелись огненным пламенем. – МЕНЯ ПРЕДАЛА! 

Несколько фаерболов полетели на Фриск, которая успела уже открыть замок.
Но её защитили несколько плиток, держащих сорняками Флауи.

-Я хотела стать твоей матерью! Мы могли бы жить счастливо и беззаботно! – через каждое слово, Ториэль кидала огненный сгусток магии, разрывающийся на куски от соприкорновения по плитке. – Но ты выбрала путь суки! Предаёшь и желаешь сдохнуть, как эти дети до тебя!

-Я не желаю быть с тобой и с твоей шизофренией!!! – крикнула через слёзы Фриск.

Ториэль на секунду остановилась и явным бешенством посмотрела на девушку.

-Ты…… Ты…… СУЧЬЕ ОТРОДЬЕ! – ринулась на таран мама-коза.

На неё полетели зищищающие плиты, но она от них уклонилась.

У неё руке появился очередной сгусток огненной магии и она прыгнула на Фриск, дабы 
нанести удар.

Но.

Сорняки схватили её за ноги и потянули к земле.

Ториэль ударилась со всей силы о пол своим лицом.

Тут появился Флауи.

-Наконец, я смогу тебе отомстить… ОШИБКА ПРИРОДЫ!!! – лицо Флауи стало воистину жутким: стекающая чёрная, словно смола жидкость потекла из глаз и рта. А сорняки взяли по -крепче ноги Ториэль и начали долбить её о землю лицом. – Я СТОЛЬКО СТРАДАЛ ОТ ТВОИХ РУК, ЧТО ТВОЯ СМЕРТЬ ДОЛЖНА НАСТУПИТЬ НЕМЕДЛЕННО!!! ТЫ, БЛЯДСКОЕ, ЕБУЧЕЕ, СУЧЬЕ, ШАЛАВЬЕ ОТРОДЬЕ, СДОХНИ В МУКАХ!!!!!!

Сорняки стали кидать Ториэль то в стены, то на пол, то в потолок.

-Флауи, остановись!!!! – прокричала Фриск. – НЕ убивай!! Ты сам же хотел мне помочь сохранить жизнь!!! Я молю тебя….хххх….прекрати….. – девушка снова разрыдалась.

Цветок, увидев слёзы Фриски, решил прекратить.

-ПОЛУЧИ, СУКА! – окончательно крикнул лютик и со всей силы кинул козлиху на пол. И начал делать отдышку.

Фриск закрыла рот, обоими руками от увиденного зрелища: коридор был весь в трещинах и углублениях. Кое-где стекали капельки крови. А посередине этого лежало тело избитой, в некоторых местах, до костей мамы-козы.

-Фриск, я успокоился.

Фриск с злостью взяла листья лютика и начала их трясти.

-Ты зачем это делал?! Мы могли бы её убедить не убивать нас!!! – в истерике кричала девушка, заливаясь слезами.

Флауи ушёл под землю.

Девушка села на колени и начала рыдать во весь голос.

Через полчаса девушка успокоилась, взяла себя в руки и пошла дальше. Коридор становился всё более светлым, а после выхода появилась такое же помещение, как и при падении Фриск.

Флауи смотрел на Фриск, Фриск смотрела на Флауи.

-Она не умерла! – заявил Флауи. – У неё парочка ребер, костей на руке и на ноге сломаны, так что жить будет. Да и потом, ломанные кости становятся сильнее.

Фриск решила не идти на конфронтацию с цветком и просто взяла его, положив к себе на плечо.

Девушка открыла огромную дверь.

Сразу ударил холодный ветер. 

-Брррр….. Как холодно…. – прокомментировала Фриск, пройдя пару шагов по снежной дорожке. 


Тем временем. 

Эджи смог найти дорогу к выходу.

-Наконец, я нашёл этот ёбанный выход из леса…

Когда он вышел на тропинку, то увидел идущий силуэт вдали. 

Санс поинтересовался и телепортами приближался к впереди идущему человеку. 
Вдруг!

Он увидел ещё дальше новую фигуру, похожую на Папайруса. Ускоряя уже шаг, он узнал человеческие черты.

Эджи прижал рот Фриски рукой и телепортировался в лес.

Они спрятались за дерево.

-Тихо…… - прошептал в ухо скелет, придерживая одной рукой рот, а второй – держался за грудь, чтобы ограничить движение.

Фриск послушала Санса и не стала ёрзать. А то, что широкоплечий держался за грудь – это её не волновало, но вот Флауи доставило немало проблем.

Шаги становились всё громче и громче.

Санс сильнее прижал к себе Фриск и начал из-за злобы всё тяжелее и чаще дышать.

Спустя некоторое время, звуки шагов исчезли.

-Сейчас я освобожу твой рот. Не смей кричать, поняла? – Фриск кивнула. – Глубоко вдохни и выдохни.

Санс расслабил хватку и убрал руку. 

Фриск сделала всё так, как и сказал скелет.

-А теперь, медленно, про себя, досчитай до десяти. – сказал Эджи.

Фриск их проговорила без единого звука и рука была убрана с груди. Девушка успокоилась и аккуратно встала со своего спасителя.

 Фриска удивилась увиденному, повернувшись, как и появившийся Флауи: и внешнему виду, и тем, что это – монстр, и при этом, живой, говорящий, вполне разумный скелет!

-Привет, ты – человек, я так полагаю? – сказал Санс, вставая.

-Д-да.

-Я – Санс Виндинг, очень приятно. – протянул руку. – А тебя, как зовут?

-Ф-Фриск. – пожала руку. – И… Спасибо, что спасли меня.

-Пожалуйста. А кто этот цветок?

-Это? Это Флауи. – ответила Фриск.

-Ааа-ааа, я о тебе знаю.

-О-откуда?! – удивился цветок.

-Мой отец работал с Альфис и был одним из первых, кто тебя разработал. Но судя по твоему внешнему виду, состоянию, а так же тем фактом, что ты пришёл с Фриск, то я смею предположить, что ты не самые лучшие времена пережил. – сказал Санс.

-Аммм…. Д-да…. – отвернулся лютик.

-А, кстати, вот. – снял куртку и дал её девушке. – Ты вся холодная, можешь замёрзнуть.
Фриск взяла без вопросов плащ Санса. Она в нём немного утонула. И это не удивительно, учитывая, что Фриск была на 10 см меньше Санса.

-С-Спасибо, ещё раз. – покраснела Фриск. – В ней так тепло…..

Эджи опустил капюшон и застегнул пуговицы.

-Так будет намного лучше и никто не заподозрит, что ты – человек. – сказал Санс и достал свой шарф. – А я этим красавцем обойдусь. Но когда мы будем в городе, то я тебе другую куртку куплю, чтобы ты здесь не замёрзла. А теперь, пошли.

Санс и Фриск с Флауи шли по дороге. Скелет не хотел пользоваться телепортом, так как потратил все свои силы на то, чтобы выйти из этого проклятого леса.

По дороге они встретили Папайруса. Точнее, Папайрус их встретил.

-САА-ААААНС!!!! – крикнул высокий.

Эджи, не взирая на рядом стоящего человека, снова стал весь трястись и повернулся назад.

-ЧЕГО ТЕБЕ НУЖНО, ЩЕНОК?! – с ненавистью прокричал Санс.

-Кого это ты тут сопровождаешь? – приблизился Папайрус. – Не уж-то человека?!

-Послушай-ка, сучёныш мелкий, если ты подозреваешь ВСЕХ выходящих из двери людьми, то у тебя – паранойя! – снял капюшон с Фриск. – Разве это, похоже на человека?!

-Ну…… - пригляделся Папайрус.

-Вот и всё! – надел капюшон обратно. – И если ты будешь всех тех, с кем я иду, подозревать в том, “а не человек ли это???”, то я твою душу нахуй разорву, ты понял?!

Папайрус лишь посмеялся.

-Оке, ты сам напросился. – Санс, с помощью магии, взял душу Папайруса, превратил в синий и швырнул вперёд, в сторону двери. Да так, что аж след остался от быстрого полёта высокого скелета. – Пошли, Фриск.

Девушка очень удивилась тому, как Санс кинул Папайруса, даже не коснувшись его, но и его резкой смене настроения. 

Но тем не менее, широкоплечий шёл, держа руку Фриск и не останавливаясь, потому что надо было торопиться, пока не пришёл Папс.

Фриск, несмотря на усталость, шла быстро и старалась не отставать.

Попутно, она разглядывала пейзажи и смотрела на монстров разных. Все очень подозрительно и злобно смотрели на проходящих мимо Санса и Фриск. Ведь все привыкли видеть скелета в его фирменном плаще, а тут он надел его на кого-то и волочит за собой.

Но парочке было похер, поскольку, во главе угла сейчас стояла цель: как можно быстрее дойти до дома. И потому, они шли в гробовой тишине, не стараясь завести диалог друг с другом.
 
Мимо всех гвардейцев, Санс применял накопившиеся остатки магии. Но на головоломке с рычагом во льду, он устал и сел под деревом. Ему нужно было немного отдохнуть, чтобы набраться сил и продолжать путь. 

Фриск сделала то же самое и заглянула внутрь своего плаща.

Флауи уснул и не подавал сигналов для пробуждения.

Спустя пару минут, к ним подошёл Пёс поменьше и начал гавкать.

Эджи, встав на ноги, потребовал уйти, пользуясь положением своего брата.

Пёс ушёл, а путь продолжался.

Минуя Догамия и Догарессу, они оказались на большой поляне, в конце которой, был КПП с Псом Побольше и мостом.

Санс так же, уже второй раз в жизни воспользовался положением брата. А на вопрос, что это за монстр, скелет ответил, что у неё амнезия и она не помнит ничего. И для решения проблемы им нужно идти к доктору Альфис.

Пёс пропустил их и путь держался через мост, а после него – был город – Сноудин.
Фриск оглядывалась и поражалась красоте городка, но не местным жителям, которые с опаской глядели на нового монстра в их захолустье.

Эджи наконец остановился. Это был большой двухэтажный дом, который имел какой-то готический стиль. 

Не долго думая, парочка зашла в дом.

Санс открыл дверь, первой вошла Фриск, а он хлопнул дверью и закрыл её на защёлку.

-Иди в мою комнату. Второй этаж справа.

Фриск пошла по заданному курсу и стояла возле закрытой двери, на которой были множественные царапины и следы ударов тупым предметом. Девушка немного содрогнулась, при виде такой вот двери, но бежать было некуда, так что, пришлось ждать Эджи.

-Ты всё ещё тут? – серьёзно спросил Эджи, поднимаясь по лестнице.

-Д-да. – откинула капюшон. – Тут дверь закрыта на замок.

-Блять……. – тихо сказал скелет и достав ключ, открыл дверь. – Заходи.

Фриск вошла в комнату и увидела слева стоящую большую кровать, а рядом с ней был шкаф; напротив же неё был стол с компьютером и большим количеством книг, а оставшееся пространство занимали ящики с пивом, холодильник 70-ых годов и чёрный кожаный диван.

-Снимай куртку и присаживайся. – сказал Эджи и взял свой плащ, повесил на крючок, находившейся на двери.

Фриск села на весьма удобный диванчик и почувствовала, насколько в этой комнате тепло.
Санс же взял стул, и сел спинкой вперёд.

-А теперь, давай, рассказывай. Как ты сюда попала, где нашла этот цветок, что с тобой приключилось и что произошло в Руинах. – сказал скелет, зная, что это будет долгая история.

========== Глава 7 - Пара шагов. ==========

Фриск рассказала абсолютно всё, что с ней приключилось. Санс, на протяжении всего разговора, прямо заглядывал в душу девушки, молчал и почти не моргал. 

А сам рассказ занял порядка полтора часа. 

По окончанию рассказа, скелет заметил, что Фриск уже начинает засыпать.

-Ты ложись на мою кровать. – встал со стула Эджи. – У тебя уже полусонное состояние.

-Но если сюда кто-то войдёт? – спросил Флауи.

-Ко мне даже Папайрус не сможет войти, дверь запечатана магией и никто, кроме меня её не может открыть. – ответил скелет. – А ключ – это единственный вход/выход отсюда.

-Так, ладно, иди уже спать. А я пойду, по важным делам. – надел на себя плащ. – И да, не надо ломиться или пытаться выйти отсюда. Ты не сможешь это сделать. – вышел за дверь и закрыл её.

-Фриск, мне не очень нравиться этот Санс! Он, какой-то….. Странный. Иной… Я даже не знаю, как описать его….

-А как по мне, он вполне себе ничего. – немного покраснела. – Особенно его эти широкие, длинные плечи……  

-Эй, Фриск, ты, что…..? – присмотрелся цветок.

-Нет-нет-нет-нет! – махала руками. – Ты с ума сошёл?

-Да нет, просто, ты постоянно на него смотрела и сказала про плечи, вот и мысли аналогичные появились. – сделал ухмылку.

-Ой, всё! – отвернула голову. – Я с тобой не разговариваю!

-Хехе, ладно. Санс нам сказал, что нужно спать и набираться сил! Может….. Меня куда-нибудь посадишь? Например….. – присмотрелся в комнате. – О, посади меня туда!

Флауи указал на горшок, наполненный землёй, но без цветка.

Девушка посадила его и цветок блаженно вздохнул, почувствовав землю.

-Но я не буду тебя таскать в горшке, слишком тяжело и ты будешь меня так задерживать! – заявила Фриск.

-Угусь, без проблем. Ладно, иди спать, вон, уже зеваешь!

Фриск кивнула головой и решила прямо в одежде подойти к кровати.

У неё была простынь в виде какого-то азиатского знака, а на ней самой лежало кучу литературы разных жанров и авторов, явно с Поверхности.

Девушка решила сразу убрать все книги, простынь и легла под одеяло. 

Она тут же уснула.


Спустя неопределённое количество времени.

Фриск проснулась, а Флауи в это время игрался со своими лепестками. 

Вдруг, он заметил проснувшуюся Фриску.

-О, утра тебе, Фриск! – улыбнулся Флауи.

-Приветик…. – сонно ответила девушка и увидела справа от неё поднос с супом и чаем. На нём была записка и Фриск её прочитала – “Я тебе оставил завтрак. Скоро принесу тебе куртку, жди.  – Санс”.

Фриск поела, поправила кровать и начала разговаривать с Флауи о своих впечатлениях от этого снежного города и того, что произошло на выходе из Руин.
Вдруг, комната открылась и в дверь вошёл Санс.

-О, ты проснулась. Вот, я тебе купил куртку, так что будет не так холодно. – кинул её девушке. – Ты поела?

-Агась. С-спасибо за куртку. 

-Нормально. У нас тут часто снежные бури и снегопады. А теперь, раз ты уже проснулась и позавтракала, то надевай на себя куртку и за мной. – возле двери. – Жду тебя снаружи.
Фриск кивнула и начала смотреть куртку.

Она была с белоснежным мехом, вся чёрная и на левом плече имелась белая эмблема “Гастер-бластера”. Она надела её на себя и ей было как раз.

-Ух, а мне очень идет! Флауи, может, пойдём уже?

Цветок выдохнул и вышел из своей зоны комфорта, сменив место дислокации в куртку Фриск.

Пара вышла из дома, а там их ждал Санс, который стоял спиной к двери, видимо, что-то выискивая.

-Значит так, Фриск. Слушай меня сюда. – повернулся. – У тебя – амнезия. Ты не знаешь, как ты попала в Руины и кто ты. Будешь возле меня и ни на шаг не отставай. Не оглядывайся по сторонам, тебя могут пришить за один неверный взгляд. Не смей ни с кем разговаривать. Всё буду делать исключительно я, поняла? – Фриск кивнула. – Пошли.

Герои держали путь к магазинчику на окраине города.

Эджи открыл дверь.

-О, надо же, кто сюда пришёл! – “поприветствовала” Крольчиха, с размером в шкаф. – Опять сигареты себе брать?

-Да.

-А это кто? Что за монстр такой с очаровательным лицом? – усмехнулась продавщица, беря деньги за пачку.

-Она из Руин, у неё амнезия. – напоследок сказал скелет и вышли из магазина. – Теперь идём к Гриллби. Не смей даже смотреть по сторонам, там тебя могут мгновенно украсть и выебать прямо под столом. 

Санс Взял Фриск за руку, очень крепко и пошёл в бар. 

Только-только они зашли, как в воздухе веяло алкоголем, запахом сигарет и пота. Повсюду сидели монстры и играли в разные игры, начиная от покера и заканчивая бильярдом. Некоторые столы были сломаны, а общее убранство напоминало о том, что это – бар и тут действительно опасно.

Никто не обратил внимания на приход Санса, но одна собака с горящей костью во рту заприметил девушку и постоянно оглядывался, пока сам сидел со своими братанами.

Эджи дошёл до главной стойки с горящим парнем и они заняли два рядом стоящих стула.

-Не уж-то пришёл ты! – поставил руки на стойку Гриллби. – А кто это? Я её впервые вижу.

-У неё амнезия, а мне виски давай. – достал сигареты и начал курить. – Пьёшь?

-Что? – с недоумением ответила Фриск.

-Я спросил: “Пьёшь?”

-Аммм….. – задумалась девушка. – Нет.

-И не куришь?

-Неа.

-Скучная ты. – посмотрел вперёд Эджи.

-Тоесть?

-Не куришь, не пьёшь. Тебе сколько лет?

-17. Скоро будет 18.

-Оу, тогда, ничего не имею против. – Гриллиби принёс бутылку, а скелет положил деньги на стол.

Огненный поставил на стойку рюмки и куда-то.

-Фриск!.... – тихо вынырнул Флауи. – Я задыхаюсь! Что там такое?

-Тихо! Иди назад! – опустила Фриск цветка назад.

-Спасибо, Гриллбс, но мне они не нужны. – положил вискарь к себе в плащ. – Пошли.

-Стой! – сказал огненный.

-Что ещё? – повернул голову Эджи.

-Как там Папайрус?

-Лежит в снегу, не простынет.

Скелет взял за руку Фриск и пошёл к выходу.

Внезапно, её перехватила чья-то другая рука и прижала к себе.


Это был антропоморфный пёс с горящей костью во рту, большим количеством пирсинга на лице, острющим ошейником на шее. Сам он был, похоже, очень накаченным, а поверх носил разорванную майку.

-Эй, крошка, я видел, что ты идёшь в мою сторону! – ухмыльнулся собакен. – Я – Догго и не хочешь ли ты узнать, во что мы сейчас будем играть?

-Аааа…. – разволновалась Фриск и по лба потекли капельки пота, внутри всё сжалось. – Нет, я не хочу, у меня очень важное дело.

-Ничего, оно подождёт! – ответил пёс. – Так ведь, ребята.

За столом так же сидели ещё 4 Пса-стражника, которых видела Фриск, когда её Санс сопровождал.

Они ответили положительно и начали смотреть за девушкой.

-Но может быть, мы договоримся? – глазки летали в разные стороны у девушки.

-А на каких это условиях? Хммм…… - подумал Догго. – О! Придумал. Сделай нам всем приятно, прояви свои женские качества на практике!

Как только Фриск начала ёрзать, а Догго – прижимать руку к ноге девушки, его голову проткнула голубая кость.

-Если ты шевельнёшься, то нахуй сдохнешь. – подошёл скелет и помог подняться на ноги Фриске. – Так что, подумай о своём поведении и может быть, найдёшь выход.

Никто на эту мелочь не обратил внимание, а герои вышли из бара.

-С-Спасибо, Санс!

-Это обычное дело. Что же, раз мы по моим вещам уже прошлись, то пошли обратно домой.
Скелет с человеком снова вошли домой и старший закрыл дверь. Папайруса до сих пор не было.

В комнате, Фриск крепко обняла скелета и тот был очень ошарашен, но не хотел отталкивать от себя Фриск, наслаждаясь моментом.

-Спасибо тебе…. Ты меня уже второй раз спасаешь. – уткнулась в грудь Санса. – А она у тебя – тоже накаченная?

-Да.

-Но… Ты же скелет, так ведь? –посмотрела наверх, ему в глаза.

-Магия и тренировки в машине. Ничего удивительного. 

-Машина? – выпрыгнул Флауи. – Мне это что-то напоминает…

-Да-да, цветок. То, что тебе напоминает – “Ядро”, которое я называю Машиной. Именно там взяли элемент решимости и на тебе испытали. – ответил Эджи и немного оттолкнул Фриск. – Ладно, тебе пора пойти и отдохнуть. Скоро будет этот ЩЕНОК, так что быстрее иди в свою комнату.

-А может быть- 

-Без всяких “Может”! Бегом в комнату и сиди там. – открыл дверь. – Почитай, если хочешь.

-А как же я смогу пойти в …. – Фриск скрестила руки и покраснела.

-Тут есть всё. – ответил Санс. – В шкафу, только не забудь кнопку нащупать. Вернусь ближе к вечеру, а завтра будем подготавливаться для похода.

Дверь захлопнулась и закрылась на ключ.

-Слушай, Фриск! – снова вылез Флауи – Я хочу тебе предложить одну вещь.

-???

-СНИМИ ЭТУ КРУТКУ, Я СЕЙЧАС СГОРЮ!!!!

========== Глава 8 - Путешествие вдаль. ==========

Внимание! Ознакомьтесь с этим куском текста! Я говорю вам сразу: некоторые места и даже события, предстоящие в игре - я не помню, потому и в текст всё перемешалось. Сделайте скидку на то, что это мной так и было задумано.
Если в дальнейшем будет подобная хрень, то сильно не ругайте.


Фриск читала книгу Берберта Уэлса, пока Флауи сидел в горшке и смотрел в окно.

В комнату вошёл Санс и повесил куртку.

-Ну, что там? – отложила книгу девушка и села на кровать.

-А что должно произойти? – поднял (каким-то образом) бровь.

-Я имею ввиду….. Как там, снаружи и…. Что случилось с тем пёсиком?...

-С Догго всё нормально, он смог выйти, когда бар закрывался. А Папайрус, видимо, ушёл в 
казарму, раз его я не увидел ни на дороге, ни в баре, ни даже дома.

-Аммм… Санс?

-Иди на кухню, а по дороге будешь говорить. – пошёл на нижний этаж. – Так, чего ты хотела?

-Я тут подумала и решила, что….. Ты слишком жестоко поступил.

-То есть? – повернул голову.

-Ну, я хочу сказать, что жестокость – это не выход и нужно находить решение через общение, компромисс найти или-

-Нет, Фриск. Тут так не работает. – ответил резко Эджи. – В этом мире – “Убей или будешь убит”.

-Но я не могу с этим фактом смириться, Санс! Я не могу точно так же, как и ты – убить и забыть! – повысила голос Фриск.

-Потому что это – ты.  – ответил Эджи. – Может быть, на Поверхности, ты себе в голову вдолбила, или тебе вдолбили, что ты должна быть доброй и заботливой. Но я так тебе скажу: доброта здесь, в Подземелье – это ничто. Оно не будет нашим спасением. Лишь жестокость и ненависть с гневом помогают нам выжить. И твоё сострадание не поможет. Ты не сможешь изменить взгляды целого подземелья. Это невозможно и маловероятно. – выдвинул скелет, доставая из холодильника остатки вчерашней еды. – Вот и делай выводы. 

-Ну,….. а ты?

-Я? – посмотрел на Фриск. – Ну, у меня жестокость в крови, но я гневаюсь только тогда, когда кто-то мне перечит, оскорбляет или унижает на виду/ лично. В противном же случае, я никого никогда не ударю без причины или просто потому что он мне не понравился.

-Это тебя так твой папа научил? – поинтересовалась девушка, подойдя ближе.

-. . . . Нет. – на секунду замер скелет и быстро вернулся в норму. – Это я себя так приучил, живя в “Ядре”. Папа сделал из меня машину убийства и насилия, но только не на постоянной основе, как это ты видела у Папайруса, а лишь во время злобы.

-И часто ли ты злишься на кого-то?  - спросила Фриск, уже предсказывая ответ.

-На этого ЩЕНКА! – резко повысил голос. – Он, своими выебонами и желанием показать, насколько он охуенно-важная персона и ему дозволено вообще всё!

-А почему бы вам вместе не поговорить? – Санс поставил одну тарелку в микроволновку. – Ведь, можно же было решить массу проблем, просто поговорив друг с другом, обсудив свои намерения и желания от этой жизни, того, чего вы друг от друга хотите.

-. . . Нет.

-Почему же?! – приблизилась Фриск. – Это же хороший повод для вас прекратить цапаться друг с другом и нормально начать общаться! 

-Он слишком горд, чтобы на такое пойти. Для меня проще его придушить и сжечь в собственной кровати.

-Знаешь, - прижала к своей талии руки. – ты тоже хорош и упираешься, не давая ни единого шанса!

-Возможно, но я – не такая мразь. – приблизился вплотную к девушке. – И в отличии от него, я тебя спас, а не стал кидать костями в твою упругую задницу, а потом насиловать до полусмерти.

-З-зачем ты такое говоришь?....

-Потому что это так и есть. У Папайруса садистские наклонности и желание доминировать над слабыми.  – вглядывался прямо в душу Фриск. – И то, что я перечислил выше – только песчинка из того, что может быть. Так что, пожалуйста, не надо говорить о благоприятном исходе и оптимистическом варианте развития событий. 

-Но, я всё же верю, что можно что-то исправить… - опустила голову.

-Как там у вас говориться? “Мысли материальны”? Вот, пока ты будешь идти прямо к Королю Азгору, я посмотрю, будут ли они такими же материальными, как вы говорите. И если у тебя всё-таки удастся всё изменить, то…..

-То что? – повернула голову девушку.

-Я не знаю, у меня нет идей на счёт этого. Может быть, придумаем какой-то приз за твоё освобождение из этого ада, но судя по твоему чересчур доброму, мягкому и позитивному характеру, ты вряд ли чего добьёшься и тебя могут убить.

-Ты слишком пессимистично настроен, Санс!

Эджи промолчал и поставил тарелку на стол и сказал Фриск есть. Это была жаренная картошка. Была очень вкусная, но много перца добавил скелет.

Сам же Эджи отказался есть и пошёл в гостиную.

Фриск, услышала частые выдохи и решила посмотреть, чего он такого учудил делать. 
Он разминал кости и начал на ночь глядя заниматься отжиманиями и прочими упражнениям. 
Но девушка заметила, что большинство из них были направлены на….. кости шейного отдела.

-И часто ли ты этим занимаешься? – спросила Фриск, наслаждаясь разминкой Санса.

-Да… хххх….. каждый…. Хххх… вечер….. ххххххх…..чтобы не……. Хххх…. Потерять….. хххх…. Форму…. – Эджи перевернулся на спину и подняв ноги, скрестил руки и двигал головой по полу вперёд-назад.

-А тебе не больно?.... 

-…. Хххх….. Нет….

Девушка молча смотрела на то, как Санс делал это упражнение и насчитала около 75 раз без передышки и отдыха.

Эджи встал, хрустнул костями в районе спины и согнул пальцы, сделав аналогичные звуки.

-Мне понравилось, что ты делал. Я от тебя такого не ожидала. – покраснела девушка и улыбнулась.

-Иди спать. Завтра нам надо будет идти по Вотерфоллу, так что нужно выспаться и набраться сил. А пока, я попью пива. – пошёл на кухню и достал из холодильника бутылку. – И я буду спать на диване, так что смело занимай мою кровать.

Фриск кивнула и оставила тарелку на столе и пошла наверх.

“Вот если так подумать, то она – вполне ничего. И почти совершеннолетняя, и стройная, лицом красива, но…. Я забыл посмотреть её душу. Ведь, у меня были 2 человека…. Кто там был у меня? Кажется, терпение и настойчивость….. Я совсем забыл. Но там мы с папой изучали в лаборатории еле живой труп и их души, а мне в руки попался экспонат, живой, с Поверхности… Надо бы посмотреть, какая у неё душа, как она будет вести себя в тех или иных ситуациях, и вообще, насколько у неё отличные от других душ свойства. Бля, Санс, соберись, ты же в научных целях собираешься за ней пойти, так что успокойся, всё будет хорошо. Она, скорее всего, не захочет с таким, как ты встречаться или даже думать, так что успокойся!” – думал широкоплечий, пока пил пиво. Когда его вообще не осталось, он пошёл наверх и обнаружил спящую Фриск и полусонного Флауи, приглядывающего за девушкой.

-Всё, ЦВЕТОЧНЫЙ, можешь делать аут. Я пришёл. – закрыл дверь на замок.

Флауи сделал вид, что уснул, но одним глазом приглядывал за Эджи. Скелет снял с себя водолазку и снял туфли. Он прикрыл себя и Фриск ещё одним одеялом и быстро цветок услышал сопение Санса.

Цветок ещё час наблюдал за Эджи и окончательно убедившись, что он спит, кинув в него свою белую семечку. Он лишь пошевелился немного и снова начал сопеть.
Флауи сам уснул, опустив свои лепестки вниз.


Утро.

Фриск проснулась и почувствовала, что под ней плед. Она потянулась, села на кровать и ощутила, что какие-то следы остались на её животе и подняв кофту, увидела явные отпечатки лап скелета. Кровь потекла к лицу и она повернулась к Флауи.

-Привет, Фри- - увидел, что она вся красная. – Ф-Фриск! Не беспокойся! Всё нормально, он просто тебя укрыл и рядом с тобой лежал! Я лично за ним наблюдал и не видел, и не слышал, чтобы он хоть что-то кроме сопения делал!

Фриск выдохнула с облегчением. 

Далее, Эджи сказал Фриск, что её ждёт дальше и куда следует идти, чтобы не увидеть Папайруса на своём пути. 

Девушка согласилась и, взяв с собой Флауи под куртку, а так же небольшой научный рюкзачок, герои двинулись вперёд.

Пройдя туман, Санс заметил Папайруса, идущего навстречу.

-Надо же, кого я тут вижу! – воскликнул офицер. – Не уж-то это мой братец сопровождает человека! 

-бля, он нас нашёл…. – сказал Эджи, сцепив руку Фриск в замок.

-Ты – теперь изгой общества и будешь под трибуналом нести своё наказание. А пока…. Я тебя буду пытать. – было слышно, что Папайрус улыбнулся и создал большую кость.

Санс немедленно телепортировался куда-то с Фриск и они оказались под водопадом, где сверху падали булыжники.

Эджи надел свой и Фрискин капюшон. 

Папайруса пока не было видно, но вскоре, когда он пришёл, то сразу же кинул наверх какую-то кость, которая взорвалась в воздухе, окрасив верх красным цветом.

-Это сигнал, тревога. – Санс мгновенно телепортировался за спину Папайруса и, превратив его душу в синий, кинул вниз, куда стекает вода. – Вот теперь, ты не доставишь мне проблем.

Санс почувствовал, как его наполняет удовлевтварение от сделанного, а в голосе послышался неизвестных голос: ”13… 13….13…..13…”

-13 УР. – он посмотрел на свою руку и сжал её несколько раз. Санс посмотрел на Фриск и указал головой выходить.  

Фриск вышла и не снимала капюшон. 

Путь продолжался.

-Итак, поскольку нас могут заметить, то я буду тебя вести по этому более менее безопасному пути.

-Санс…..

-И нам могут встретиться стражники, так что нужно быть на чеку, осматриваться по сторонам.

-Санс…..

-Так что, необходимо держаться друг с другом, иначе-

-САНС! – крикнула Фриск.

Эджи обернулся и посмотрел на человека.

-Ты… Убил своего брата….

-И что? – недоумевал широкоплечий.

-И что? И ЧТО?! – Фриск толкнула скелета. – Ты убил своего брата, кинул его в пустоту, и не испытываешь никаких чувств!

-Конечно же, а какие я должен испытывать чувства? Сожаление? Печаль? Нет. Я не собираюсь сопереживать таким уродам, как Папайрус.

-Он же, твой брат… - у Фриск потекли слёзы.

-Родной, кровный, да. Но я его уважать или даже нормально относиться не собираюсь. Он заслуживает только очередной порции пиздюлей унижений. А в противном случае – смерть с предшествующими муками. – Санс повернулся спиной.

-Почему же ты так жесток, Санс……. – тихо сказала Фриск.

-Не бери себе в голову это. Ты не должна испытывать сожаления к подобным Папайрусу. Такие бесят и заставляют мир и окружающих монстров, людей – неважно. Ненавидеть, унижать, убивать, а так же калечить их всеми возможными способами, чтобы они поняли, насколько это больно и сами почувствовали степень унижения. 

У Фриск потекли слёзы и она снова упала на землю.

-Фриск, у нас нет на это времени. Мы должны идти, пока гвардейцы сюда не пришли. 

Но девушка не могла ответить. Флауи подбадривал её, высунувшись из куртки.

Эджи не стал дожидаться, пока Фриск сама встанет и взял её на руки и понёс.

“В отличие от прошлых людей, Фриск – другая. Она и сожалеет, и горюет по убийствам. Что ты за создание такое, человек? Вроде бы и жестокое, в моральном плане, но и добродушное. Твою мать. Пора прекращать так думать, а-то и подобрею ко всем вокруг так же, как и Фриска. А мне не хочется удара в спину.” – подумал Санс, пока нёс Фриск.

Санс остановился возле Эхо-цветка.

-Посмотри за ней, Флауи. А я, пока, разведаю местность. – телепортировался куда-то.

-Вот же дурень! – прокомментировал Флауи. – Фриск, ты как?

-А? – как-будто очнулась. – Нормально, я, просто….. Кажется, немного потеряла сознание после крика на Санса. А где мы?

-Ай, непонятно! Я вроде бы был тут, всего один раз, но всё равно не знаю полностью это место.  – оглянулся. – Сюда кто-то идёт!

И вправду.

Им навстречу шёл безрукий монстр с жёлтой кожей, одетый в чёрно-красную полосатую водолазку.

Он увидел Фриск и подошёл к ней.

-Эй, ты, малая, ты – норма? – присмотрелся поближе безрукий.

-Д-да, я в норм… - присмотрелась к монстру. – А почему у тебя нет рук?

-Все так новоприбывшие спрашивают! Что, будешь смеяться и кидать меня, только потому что я без рук?! 

-Нет-нет-нет! – помахала руками Фриск. – Вовсе нет! Ты же монстр, а каждый монстр по-своему индивидуален, так что не стоит надсмехаться над чужими недостатками. Это, низко, как я считаю.

-Ну и считай дальше, мне вообще похер. – отвернул голову монстр.

-Амм….А как тебя зовут? – сняла капюшон и почесала затылок. – Я – Фриск.

-Ну и имя у тебя странное… Как-будто ты чем-то всегда ФРИСКУЕШЬ! – монстр начал смеяться и Фриск немного отстранилась, ведь смех был похож на какой-то садомазохистический смех безумца. - А я –Монстрёнок. Ты слышала об Андайн и Папайрусе?

-Я знаю второго, но не первого.

-Пффф….. ну ты и лошара! Раз не знаешь, кто она такая!

-Ну, у меня была амнезия, потому, я не помню свою прошлую жизнь…..

-А что это такое, на букву “А”? –повернул голову Монстрёнок, приблизившись к Фриск.

Сначала девушка рассмотрела само лицо монстра: оно было всё в синяках и царапинах от падения. А возле глаза были 3 шрама чудовищной глубины.

Фриск вспотела и почувствовала себя неуютно. А внутри всё так же пытался выбраться спрятавшийся от появления Монстрёнка – Флауи.

Когда он услышал, как это безрукий оскорбил Фриск, то тут же попытался вылезти. Когда же ему удалось, он создал несколько лепесточков вокруг монстра и они несильно по нему ударили. 

-Твою мать, кто это сделал?! – начал бегать Монстрёнок, не понимая, что его так ударило.
Фриск руки вверх и после этого действия, из куртки вылез Флауи.

-Это я и не смей называть Фриск лошарой! – сделал очень криповое лицо. – ИНАЧЕ, Я ЗАБЕРУ ТВОЮ ДУШУ И СОЖРУ ТВОЙ ПРАХ!

Монстрёнок стоял на месте, как вкопанный от этих слов.

Фриск же дала цветку по голове и извинялась за такое нетерпение.

Дети пошли вместе и Монстрёнок, видимо, забыв, что произошло с цветком, начал разговор о том, насколько эти два Гвардейца, Папайрус и Андайн – круты. Но больше предпочтения отдавал всё-таки Андайн.

Фриск с ней никогда не виделась и потому, не знала, что от неё ожидать. Да и узнала она сейчас только от этого Монстрёнка, который постоянно, не прекращая, толдонил. У Фриск уже голова заболела, а Флауи так и вообще предлагал посадить его на землю и вырубить этого монстра.

Фриск проигнорировала все предложения цветка и слушала маленького.

Пошёл дождь и они были вынуждены взять зонт.

Тогда они дошли до статуи, Фриск оставила зонт и из шкатулки доносились весьма мрачная, но всё-таки успокаивающая музыка.

Выйдя из этих лабиринтов, Фриск с монстром шли по весьма открытой местности, вдали которой возвышался огромный замок. Чем-то отдавало готикой. Но путь продолжался.

Перед ними встала стена и Фриск могла дотянуться и встать на неё. Но Вот Монстрёнок сказал, что найдёт другой путь.

Фриск, пусть и слышала об Андайн, но не видела. Однако, у неё было чувство, что кто-то за ними следил.

Девушка вышла к деревянному мосту и перед ней упало здоровое, двухметровое, окованное в металлические доспехи тело. 

Перед лицом Фриск висело острое, голубое, магическое копьё.

Гвардеец слегка замахнулся и ударил девушку.

-твою мать! – увернулась от удара и пробежав мимо, убегала, что есть мочи.

-АГГГХХ! СТОЙ НА МЕСТЕ, ЧЕЛОВЕК! – прокричал боец, сквозь свой шлем и накастовал много копей.

Магическое оружие летело прямо в девушку, которая убегала из всех сил, иногда, приостанавливаясь, для поворота.

Металлическое тело бежало за ней.

Вдруг, Фриск увидела вдалеке кусты и туда помчалась. Она где-то в середине решила остановиться и лечь, чтобы гвардеец не увидел её.

Однако, тело пришло и из-за своего роста, оно не увидело, в кого именно упёрлась своим доспехом и дала оплеуху. 

Раздался весьма противный звук, будто кому-то яйца сжали. 
Оно подняло наверх кулак и увидела….. Что ударила по внезапно появившемся Монстрёнку.
Маленький во всю улыбался, хоть и жёлтая жидкость потекла по его улыбке на кофту. 

Солдат поставил Монстрёнка назад и поспешно ушёл.

Фриск медленно переползла на животе прямо до конца кустов и почувствовала какую-то усталость.

-Фриск! У тебя проткнут живот! – доносилось из куртки.

Девушка посмотрела назад и рядом с её животом, было воткнуто копьё, которое покрылось кровь.

-Фриск, посади меня на землю! – девушка расстегнула куртку и Флауи стоял на земле. – Фууух……. А теперь, просто кусай. Мне не будет больно.

Из земли появились корни одна из них – возле лица Фриск. Она укусила его по просьбе Флауи и почувствовала, что корни овивают копьё.

Цветок крепко сжал его.

-Готова? – Фриск кивнула. – Поехали!

Корни резко потянули копьё наверх, ровно с небольшой кожаной тканями и несколькими 
каплями крови.

Фриск резко вцепилась зубами в сорняк, издавая звуки, похожие на ор, когда тебе отрезали руку.

Флауи вылечил лепестками Фриск, а Монстрёнок только вышедший из кустов, зажал один глаз.

-Не, ну, вы видели её?! Она ахуенна! Теперь я не буду вообще мыть своё лицо!!! – закричал Монстрёнок.

“Тебе глаз разхерачили, а ты до сих пор остаёшься фанатиком?! Да ты, ёбнутый на всю свою голову ублюдок!!!” – подумал Флауи и хотел это сказать, но не решился, так как рядом лежала согнутая Фриск, держась за живот.

Вдруг, появился Санс и увидев лежащую Фриск, начал распрашивать цветка и постепенно, вводить себя в злобное состояние.

Когда же Фриск проснулась, Эджи помог ей встать, а Монстрёнка послал назад, в город, потому что он будет мешать им.

Всю проделанную дорогу, путники молчали и старались идти, как можно быстрее, следуя за скелетом.

За час до этого.

Эджи, телепортировался вперёд и смотрел путь, по которому можно было как можно быстрее и безопаснее пройти, дабы не встретить гвардейцев. 
Скелет мог бы их уложить быстро, но из-за Фриск и недавнего случая с Папайрусом – отказался от этой идеи, представляя, как в нём разочаруется человек. 

Да, он относился ко всей этой затее, как с большому эксперименту, цель которого – наблюдение в реальном времени.

Но что-то внутри ему подсказывало, что не стоит этого делать.

Однако, пока он раздумывал, то быстро нашёл путь через светящуюся реку, которая отделяла их от дома Напстаблука.

“Отлично! Я могу запросто сюда привести Фриск и никто не умрёт!” – улыбнулся Эджи, но что-то внутри него было не так. 

Он резко схватился за живот.

-Твою мать….. Больно… Сука….. – Санс поднял водолазку и не увидел там ничего. Зрачки стали немного больше, а в глазах появилось беспокойство. – Надо срочно телепортироваться назад!

Широкоплечий быстро оказался в месте последней встречи с Фриск и не увидел её. 
Он сильно забеспокоился и пошёл дальше.

Ближе к мосту, он услышал идущие в его сторону шаги. 

Холодок прошёлся по скелету и тот телепортировался вперёд, чтобы не вызывать подозрения.
Он оказался на мосту и не шевелился.

Железное тело шло всё дальше и дальше, а шаги уменьшались с каждой секундой.
Вздохнув с облегчением, Санс пошёл дальше и увидел раненую Фриск.


Дела нынешние.

Санс вёл Фриск по пути, который разведал и вышли герои к светлой речушке.
Фриск, несмотря на то, что немного мутно видела, так как рана ещё полностью не зажила, оценила красоты Вотерфолла и того, какая тут красивая сверкающая дорога, возле речки посажены цветы странного цвета, а вода напоминает цвет какого-то мягкого неона, которая видела в своё время Фриск, смотря в окно, когда ещё в приюте жила.

-А что это за такие растения? – поинтересовалась девушка.

-Это? Эхо-цветы. – ответил Санс и повернул направо.

-А что они делают? Что их отличает от других представителей цветов в вашем Подземелье?

-Они могут воспроизводить голоса и звуки.

-Как диктофоны?- поинтересовался Флауи.

-Вроде того. – кивнул Эджи. – Но вот они запоминают только то, что слышали в последний раз. – подошёл к цветку. – Смотри. – приблизился. – Я помогаю человеку.

“Я помогаю человеку” – повторил голубой цветок, но более тихо.

-Видишь? – цветок повторил тоже самое. Санс встал и пошёл дальше.

-Я верю в пощаду и доброту. – сказала Фриск цветку и побежала к скелету.

Эхом раздаваясь по комнате, растение повторило слова девушки.

Вдруг!

Санс услышал звуки приближающихся доспехов.

Внутри у троих всё сжалось, холод моментально покрыл всё тело героев. 

Из-за угла вышли 2 огромных, массивных и широких гвардейца, у одного были ушки, как у зайца, а у второго – какие-то драконьи.

-Эй, лови человека!!! – приказал правый с дарконьими ушами.

Эджи резко кинулся на Фриск и они летели прямо в реку.

Телепорт спас их от проникновения в воду.


На грудь Эджи приземлилась Фриск, которая была в шоке.

-Хххххрггггггг……. – сквозь зубы прорычал Санс, закрыв глаза. – Твою мать……

Человек, ровно как и вылезший Флауи, весьма удивились произошедшему.

Санс их спас.

У него болела спина и он старался как можно меньше двигаться, но он и крепко-накрепко держал Фриск за талию. Да так, что девушка даже через куртку чувствовала, насколько она крепкая.  Девушке стало аж крайне больно.

-С-Санс…. – немного приглушённо. – Отпусти…

Эджи открыл глаза и увидел перед собой лицо Фриск.

Боль внезапно ушла на второй план. Он смотрел ей в глаза, а она в его.

Что-то в их головах щёлкнуло, а в души – кольнуло.

Эджи расслабил хватку и убрал руки, а сам ещё какое-то время лежал, придерживая спину.
Фриск же отвернулась от своего спасителя и от стыда закрыла лицо руками и надела капюшон.

“ОМГОМГОМГОМГ!!!! Это уже третий раз!!!” – стрельнуло в голову Фриск.
Флауи же смотрел на девушку и оглядывался на еле поднимающегося Санса.

-Фриск, помоги скелету. – посмотрел наверх. – Ему очень сейчас тяжело.

Девушка быстро подбежала, послушав совет Флауи и взяв за руку, помогла полноценно встать.

-Ой…..  Спасибо большое. – выдохнул. – Помоги мне восстановить спину.

-Н-Н-Но как?

-О, Санс, Фриск! Я придумал!!! – все повернулись. – Фриск, ты усади меня на землю, а я, с помощью своих больших корней смогу ещё раз сломать спину Санса!

-А ты верно мыслишь! – щёлкнул пальцами и показал лайк, но резко нагнулся.

-Ох, осторожнее, Санс! – резко подбежала девушка и попридержала его.

Флауи человек посадила на землю, нагнувшись.

Тут же из земли выросли пару сорняков и охватив рёбра Эджи, резко их сжали и наклонили назад.

Санс тут же тихо сматерился и потянулся, доказывая, что теперь всё хорошо.

-Спасибо, Флауи! – отреагировал Санс и сорняки поставили его на место.

Он отряхнул цветок от земли и посадил обратно к Фриск.

Так же, он взял девушку за плечо и они вместе пошли.

Санс сделал лёгкую улыбку, а Фриск зарылась в мехе от уровня стеснительности.

Эджи не произнёс ни слова, но вскоре, взял Фриск за руку и вместе повёл дальше.
Как оказалось, они оказалась рядом с лодкой.

Санс усадил Фриск на лодку, толкнул её, а сам телепортировался на другой конец.

-Фрии-иииск! – ехидно улыбнулся внезапно появившийся цветок. – Кажется, кто-то начал проявлять, ну уж явную заботу по отношению к одному человеку)

-Н-Не говори такого, Флауи!! – резко покраснела девушка. – Он меня всего три раза спас и это ничего не значит!

-Разве? – одновременно удивился и улыбнулся Флауи. – А как же твои разговоры и его груди и широченных плечах? Кто о них мне говорил, сильно краснея?

-Это всё эмоции, не считается! – закрыла уши. – Бла-бла-бла-бла!

-А что думает на это счёт Санс? – повернулся к скелету.

-Я считаю, что пока рано говорить о таких вещах, ведь, мы, пока ещё, не знаем толком друг друга. – протянул руку.

Фриск снова покраснела до чёртиков и вот, она протянула руку и Эджи помог ей встать и они втроём продолжили путь.

“Твою мать…. После парочки случаев, я, конечно же, всегда остаюсь верен себе, но….. Эта дама весьма так украшает мой взгляд. Посмотрю, как дальше обернуться события.” – подумал Эджи. 

Освещение вдруг стало исходить со спины путников и это очень напрягло наших героев.

И так молчание превратилось в очень напряжённое молчание и внутри снова всё сжималось.

На мосту, послышались какие-то странные звуки и перед героями появились ловушки! Они были размером с небольшую голубую лужу и из них появились копья!

Благо, героев это не задело, а Фриск с Сансом поняли, что это – Андайн пришла.
Скелет резко прижал к себе Фриск и они начали делать телепорты, куда глаза глядят. 

От подобной частоты телепортов, Фриск немного начало тошнить. 

Неожиданно!

Сверху начали падать копья, словно являлись артиллерией.

Но это были обычные.

Сразу же последовали огненные версии оружия дальнего применения: стрелы, болты и даже небольшие фаер-боллы.

Были и не только огненные, но и холодные версии и сделанные будто бы из самого ветра, а так же, резко телепортирующиеся к цели.

Эджи очень часто телепортировался и слегка подустал, но увидев длинный путь, который показался им выходом, побежал уже туда.

Это оказалось “Тупиком” и необходимо было бежать назад.

Санс развернулся и перед ними созерцало снова это железное тело, которое создало голубое копьё.

Но неожиданно, их путь был оторван, они начали падать. Потому что перед ними перерезала путь резко телепортирующяся и ветреные большие, толстые болты – уничтожили балку.

Эджи, снова телепортировался, так как увидел одним ГЛАЗКОМ землю.

Герои снова приземлились на доску, но уже с высоты и так сильно, что аж вода повсюду разлетелась как в высоту, так и в длину – на расстоянии метров 5.

Фриск тут же начала высвобождать остатки своего желудка, а Эджи поднял голову и….

Резко толкнул Фриск вперёд, в воду, а сам немного отошёл. Копьё тут же испарилось, но могло бы приземлиться прямо в головёху Фриски.

Санс спустился на воду и поднял Фриск.

Человек несколько секунд смотрела на скелета.

-Тебя могло бы убить копьё. Так что, не обессудь. Это было сделано, чтобы ты не сдохла.

У Фриск мгновенно ушли все вопросы, желудок был освобождён, а путь держался дальше.

Санс повёл за руку Фриск, которая вся была немного мокрая.

У неё в голове крутились разные мысли и по началу были весьма жёсткие, чтобы высказать Эджи всё, что она думает.

Но решила не злить скелета, который ей в очередной раз спас жизнь.

Потому, дабы освободить и голову от ненужных мыслей, она оглянулась вокруг.

"Свалка, как свалка."

Сверху стекало очень много мусора, который, видимо, стекал с Поверхности.

Там было всё: и остатки еды, и человеческие разложившиеся трупы, и старая техника, времён 90-ых годов. Запах тут был не слишком вызывающий, но отвращение было.

Взгляд Фриск зацепил чистый манекен, который просто неряшливо лежал в компьютерном блоке и был очень грязный.

Когда путники уже вплотную подошли к суше, сзади послышалось очень странное и жуткое шуршание, которое весьма выделялось на фоне не шипко тихого водопада.

Троица обернулась, аж Флауи вылез, чтобы посмотреть, но позади них уже появилась необычный манекен.

-Я – БЕЗУМНЫЙ МАНЕКЕН!!! И Я В ГНЕВЕ!!! ТЫ ПРОЯВИЛ РАВНОДУШИЕ К МОЕМУ КУЗЕНУ!!! ЭТО ВОЗМУТИТЕЛЬНО!!! Я УНИЧТОЖУ ТЕБЯ И ВСЕХ ТВОИХ ДРУЖКОВ В СЧИТАННЫЕ СЕКУНДЫ!!!! – Он говорил это с такой ненавистью, что аж сам покраснел и готов был в любую секунду взорваться.

Он выглядел, как несколько скрепленных между собой кусков мягких игрушек, обтянутых искусственной кожей. Лицо выражало искренний гнев, а зубы спереди начали удлиняться и быть острее.

Санс, тут же почувствовал, что дело пахнет дрянью и оставив Фриск позади, он вышел вперёд и создал длинную кость.

-ХАХАХАХАХААХАХАХХАХААХХАА! ТЫ? ПРОТИВ МЕНЯ?! НУ, ДАВАЙ, ОТВЕДАЙ ЭТО!! – вокруг, изо всех щелей появились манекены, которые начали стрелять непонятной белой хренью. Частично, они были самоводящимися. Санс увернулся от всех атак и они полетели в манекена. – ВЫ, ИДИОТЫ!!! ВЫ ЗАДЕЛИ МЕНЯ СВОЕЙ МАГИЧЕСКОЙ АТАКОЙ!!! – манекен помолчал. – ОЙ, забудь, что я сказал о магических атаках.

Эджи тут же улыбнулся и, закрыв Фриск Гастер-Бластером, прыгнул на манекен и проткнул его своей костью насквозь, слегка повис и повернул её на 360°.

Верхняя часть манекена Упала, а Санс начал варварски колошматить внутренности манекена. 

Внутри так же были, помимо ваты и песка – человеческие, ещё свежие кишки.

Эджи начал с максимальной силой уничтожать вообще все остатки и концовочкой стал выстрел из Гастер-Бластера.

Санс последние секунды стоял спиной к манекену с максимально серьёзным лицом. 

Фриск стояла опять-таки немного шокированная.

Эджи же, улыбнулся и положил руки в карманы.

Неожиданно, весь прах снова начал собираться назад и снова появился этот манекен. Целый и невредимый, будто этого короткого боя вообще не было.

Эджи развернулся и снова создал длинную кость, а так же принял боевую стойку.

-ХАХАХА! МАНЕКЕНА НЕВОЗМОЖНО УБИТЬ!!!! – армия безликих и таких же манекенов, как он, снова появились изо всех щелей и Санс вынужден был обороняться.

-Отражай вообще все атаки! Ему это приносит проблем! – крикнула Фриск.

Флауи вообще не смог ничего сделать, так как задохнулся бы под таким большим количеством воды.

Непонятные белые субстанции продолжали атаковать широкоплечего, который и своими уклонениями и приёмами, которыми он отбивал атаки – доставлял проблем манекену.

В какой-то момент времени, он публично наорал на своих манекенов и “уволил”. На их место пришли небольшие роботы, которые стреляли разрывными ракетами.

Санс активно их уничтожал своим единственным Гастер-Бластером и в какой-то момент, он начал и отбивать белые субстанции. Манекены старые вернулись назад.

-НЕВОЗМОЖНО-НЕВОЗМОЖНО-НЕВОЗМОЖНО!!!! – все роботы и манекены убежали и остался только безумный. – ВЫ ВСЕ И ВЫ ТОЖЕ – БЕСПОЛЕЗНЫ-БЕСПОЛЕЗНЫ-БЕСПОЛЕЗНЫ!!!!

Он накастовал огромное количество ножей, но позади Фриск.

Поскольку у Эджи был прекрасный слух, то он резко телепортировался к Фриск, взял её за грудь и с сильной погрузил в воду, самим нагнувшись максимально сильно.

Все острые предметы проткнули манекена.

Широкоплечий потянул за кофту Фриск и вытащил её, обнял и сказал, что это было необходимо.

-ЭТО НЕВОЗМОЖНО!! НО ТЫ МЕНЯ НЕ ПОБЕДИШЬ!!! ВЫ МЕНЯ НЕ ПОБЕДИТЕ!!! ВЫ БУДЕТЕ СРАЖАТЬСЯ СО МНОЙ ВЕЧНОСТЬ!!! ВЕЧНОСТЬ!!! ВЕЧНОСТЬ!!!! – манекена начало корёжить в разные стороны.

-От кого шум исходит?! – тут прилетел Напстаблук. – Вы мешаете мне создавать музыку, суки!

-Н-НАПСТАБЛУК??.. – призрак тут же обратил свой взор на манекен и создал над ним облако, видимо, какой-то кислотной для куклы жидкости. – ВСЁ-ВСЁ-ВСЁ, Я УШЁЛ!!!

-А теперь, ты, скелет!! – призрак посмотрел на Эджи. – ТЫ тоже умрёшь в муках и страданиях! Готовься к смерти!!!

-Напстаблук, постой!! – девушка сняла капюшон и подошла к призраку поближе. – Это я, Фриск! Помнишь меня?

-Да-аа….. Ты в Руинах тогда сказала мне много приятного!

-Так вот, этот манекен сам на нас напал, а Санс лишь оборонялся, не убивай его!

-Что же…. Я сделаю тебе скидку и посоветую идти направо, к Герсону. Он торгует какой-то дрянью, которую я у него не покупаю, так что, вдруг вам повезёт и он свой ушной аппарат достанет и начнёт с вами говорить.

Фриск кивнула и поблагодарила призрака, Флауи до сих пор боялся высунуться, потому что этот призрак действительно внушал страх и ужас.

А Санс лишь выбрался из воды, матерился про себя, потому что промок он и его любимые туфли, но остался верен себе – молчал и теперь шёл за Фриск.

Та же, договаривалась аналогичным образом с Герсоном и с помощью своих вложений и немного Эджиных, смогли купить чай и яблоко. 

Дальше, ещё правее была дорога к речке, там никого не было. А вот слева находился маленький фургон мороженщика.

Он весьма скептически относился к покупке собственного товара, думая, что его в очередной раз обманывают.

Но Фриск убедила, что они хотят купить мороженное с “кровавым вкусом и начинкой”. 
Девушка наелась и убедилась, что оно – действительно вкусное и стоит внимания, ведь - клубника.

Эджи же, отказался, и до последнего не хотел брать мороженное, но всё-таки, он, под давлением Фриск – взял себе, попутно подливая горчицы в начинку и попивая пива.

Фриск удивилась, как его бутылки до сих пор целы и как такое вообще можно есть.

Но девушка не хотела идти на конфронтацию с широкоплечим и вместе с ним пошла дальше.

Дальше их ждал лабиринт, в котором свет – это главный залог успешного пути. 
Как раз на нём, Фриск и Сансу встречались различные монстры и приходило совместно работать для достижения цели. 

Им попадалась и кошка с собачьими ушками, и накаченный антро-конь-призрак, одетый в кожаную байкерскую куртку и щеголяющий большими мышцами; существо, которое пытается умыть человека с помощью своего вентилятора на дне своего небольшого аквариума; страшный, в 2 метра в высоту монстр, который был похож на то самое желе из Руин, но со страшными узорами на себе и острющими клыками.

Фриск старалась как можно меньше вступать в конфронтацию и больше находить общий язык и решение проблемы, посредством разговоров и компромиссов. 

Эджи не стоял на месте и был постоянно настороже, чтобы Фриск не подверглась атаке сзади или просто атаке.

Но Им повезло: практически все монстры, которые встретились им на пути – нашли решение своих проблем и диалоги заканчивались благоприятно, используя вместо БИТВЫ – ПОЩАДУ.

Тем не менее, путники нашли дорогу и следуя вниз по грибам, нашли…

-Деревня Темми? – поднял бровь Санс. – Я слышал о ней, но никогда вживую не видел.

Сама деревня представляла из себя суровое дворянинскую территорию: все Темми в этой деревне были в обношенных кофтах, полосы которых уже давно выцвели и стёрлись, а дыры были размером с кулак.

Все старались улыбаться, но ничего не получалось, выходило достаточно жалкое зрелище.
Заправляла этим всем – Темми.

У неё был красный костюм, золотые очки, а так же небольшая корона на голове и целая куча роскошной в дешевом понимании утвари: от обычных безделушек, вроде ваз времён античности, очков из камня и прочего, у неё имелся и пистолет под рукой.

Не заставило себя долго ждать и вымогательство с гостей по большим суммам за простое нахождение в её столице и родине.

Санс попросил Фриск выйти и договорился, чтобы она никогда больше не смела взымать у них налоги. Руки скелета были испачканы, но и несколько монет так же удалось отжать.

В основном, деревня осталась такая же, но вот статуя Темми стала более злобной, а Боб – это вообще иссохший труп, подвешаный боком.

Фриск сняла Боба и пожелала всем лучшей жизни, а Санс предложил одному местному Темми устроить свержение монархии, а проще говоря – революцию.

По уходу назад, из деревни были слышны какие-то странные звуки металлических вещей и криков.

-А что там такое происходит? – спросила Фриск и тут же высунулся Флауи.

-Действительно, ты же на пару секунд от нас отстал, я видел! – заявил цветок.

-Ну, я им предложил одну весьма интересную вещь – власть народа и свержение царя. – скелет положил руки в карманы и посмотрел в сторону.

-САНС!!! – крикнула Фриск.

И тем не менее, путники продолжали свой путь и успешно прошли второй лабиринт.
Снова перед ними предстала земля и небольшие прудики с кустами.

Освещение начало тухнуть, становится всё менее осветлённое помещение, аж кристаллы на стенах не спасали ситуацию.

Скелет материализовал кость и приготовился к чему-то……

Фриск нащупала Эхо-цветок и он говорил одно: “Повернись”

Комната резко осветилась и позади них стояло железное тело.

Оно материализовало копьё и рысью помчалось на таран. Санс хотел уж кинуть голубую кость в лицо, но тут выпрыгнул Монстрёнок.

-ЁПТ, АНДАЙН! – стал посередине средь двух сторон. Он где-то надыбал себе повязку на глаз. – Я помогу тебе! – повернулся к путникам. – ЁПТЫ, да вы в первых рядах, ребята! – снова повернулся в разные стороны. – Погоди-ка, а что за херня тут происходит?

Андайн взяла за шкирку Монстрёнка и повела назад.

-Руки в ноги и бегом!  - сквозь куртку сказал Флауи и путники последовали этому совету.

На мосту, Фриск немного устала, но Эджи увидел позади неё Монстрёнка, у которого была на лице кровавая пощёчина.

-Так ты…. Человек?

-Д-да, я с Поверхности. – выдохнула и повернулась Фриск.

-Ну, мне, типа, Андайн сказала это и я такой: “Бля, а что делать?! ТЫ уже стал моим, ЁПТА, приятелем!”. М-Может, решим конфликт просто? Ну, типа, ЁПТА, а чё бы не начать ненавидеть друг друга? – предложил Монстрёнок, протирая своё лицо о кофту. – Смотри, я ща скажу: “Я тебе ненавижу!!!”.  – развернулся и пошёл гордо подняв голову. – Я надеюсь, что тебя убьёт Анда-

Монстр подскользнулся на одной капельке, оставленной путниками и навис над пропастью, в последний момент сцепившись своими зубами.

Путники резко среагировали и в момент подняли Монстрёнка на мост.

Тут же пришла Андайн.

-ЁПТА, Ты вовремя пришла, да….. – замялся Монстрёнок. – А они меня спасли, да. Так что… Может быть…. Ты остудишь свой пыл и убивать их не будешь?...

Андайн решил молча уйти, а Монстрёнок убежал назад.

-Блять, я своей ЖОПОЙ чувствую, что будет что-то крайне пиздецовое. – заявил Санс, пока они продолжали свой путь и пересекли мост.

Слева от них был скалистый огромный проход, а из него светилась точка. 

Неожиданно, в них полетело копьё.

Санс отбил его своей костью и оно упало рядом с ними, совершив множественные сальто назад.

-Хехе, надо же, кто тут у нас пришёл! – из темноты вышло металлическое тело. – Дошёл всё-таки до сюда и смог спасти одну жизнь! Но это ничего не меняет!!! – указала рукой на Фриск. 
– А ты – будешь уничтожена моими руками!!! Я убью тебя, заберу твою жалкую душу, мы, монстры, откроем барьер и уничтожим весь ваш род! А пока…. – резко сняла свой шлем и кинула в сторону. – ЗНАЙ СВОЕГО УБИЙЦУ В ЛИЦО ПЕРЕД СМЕРТЬЮ, НААААААРГГГХХХХХ!!

Это была антропоморфная рыба. У неё были густые красные волосы, зеленовато-синяя чешуя, один глаз был полностью белый, а второй, был как у тигра – узкий зрачок и жёлтый лимб. У неё имелось хотя бы на одном только лице множественные шрамы, царапины и даже следы оторванной и сшитой плоти. 

Броня тоже весьма брутально выглядела: огромные острые наплечники, нагрудник представлял из себя несколько слоёв тяжёлого металла, поверх которого были многочисленные оборванные ленты красного цвета. Тоже самое можно было сказать и о наручах, которые имели достаточно острые углы на пальцах, имели аж целое лезвие посередине. 

Ноги были обтянуты тяжелейшей бронёй, на которой сразу бросались в глаза белые царапины и прикрывающий, пояс из мягкого металла.

Фриск, Санс и Флауи при виде такого массивного противника были наполнены РЕШИМОСТЬЮ.

-Погоди…. Ты – скелет, который работал в “Ядре”! Ты убил моих родителей! – внезапно заявила Андайн. – Тогда, буду наслаждаться твоей смертью!

*Щелчок*

-Ну, что же, это правда! – пошёл навстречу широкоплечий. – И ты меня понимаешь прекрасно!

Андайн решила не долго думая, бежать навстречу Сансу, создав вокруг себя многочисленные копья и взяв в руку одно из самых огромных.

-Но ты забываешь о моей хитрости. – тихо сказал Санс и набросился на Фриск, повалив на землю.

ВДРУГ!

Из пустоты, позади героев появляется Гастер-Бластер и стреляет в рыбину с такой силой, что та аж отлетает назад, врезавшись своей спиной прямо в рекламный щит с приветствием, который сразу же начал показывать код ошибки и стекло благополучно сломалось.

-Блять…… - приглушённо сказал Андайн. – Кажется…… я сломала себе позвоночник….

Санс резко взял Фриск за талию и понёс в руках, как маленького ребёнка. 

Спустя пару шагов, он применил телепорты на небольшие расстояния и быстро миновал Андайн.

Та же, держась за нагрудник, который очень сильно горел, она сделала себе пару сильных ударов о спину и резко побежала за путниками.

Она старалась как можно точно попадать по героям и ставить им ловушки. 

Вскоре, воздух стал более тяжёлым и горячим.

Эджи  и Фриск, пока телепортировались, остановились на месте, возле небольшого ларька и удивились появлению там другого Санса.

-Сап, ребятки. – помахал одной рукой. – Я, кажется, не туда попал. Ухожу. – он телепортировался, а наши герои уже бежали по мосту.

Рыбная особа так же не сбавляла темп, но внутри чувствовала, как всё нагревается и начинает обжигать кожу.

Скелет под конец пути пересечения моста начал как-то по механическому выдыхать, словно Йошимитсу. Но путь он пересёк.

Андайн же, начала потихоньку сбавлять темп, её броня начала резко изменять свой цвет с тёмного на красно-розовый. Она сначала шла быстрым шагом, после – обычным, постепенно сгибалась и села на одно колено, уже свалилась на грудь и продолжала ползти, держась одной рукой за каждую доску.

-Ёщё…. Чуть….Чуть…. – сквозь зубы сказала Андайн, аж слёзы из глаз потекли.

Но она отпустила предпоследнюю доску и бездыханно лежала лицом вниз к лаве. Она стала довольно ГОРЯЧЕЙ для нынешнего положения дел.

-Санс! – сказала Фриск, когда её поставил скелет. – Мы должны её спасти!

-Она убьёт нас при первой же возможности, не стоит влезать. – ответил Эджи, снимая куртку с Фриск.

-Там стоит кулер и мы должны его полностью вылить на неё! Она хоть и гналась за нами, но заслуживает пощады! 

Санс молча оторвал воду и создал кость, и попросил Фриск разрезать крышку.

Вода полностью вылилась на облила все доспехи Андайн, аж пар воздуха пошёл.
Путники отошли и увидели, как встаёт мокрая Андайн. Она хрустнула головой и создала копьё.

-Вы сделали ужаснейшую ошибку в своей жизни, спасая меня! – заявила рыба и пошла навстречу медленным шагом.

А позади путников пришли 2 гвардейца 3 метра ростов, которых они видели ещё в Вотерфолле и даже пришли Пёс-Поменьше/Побольше.

Герои были зажаты с двух сторон.

Раздался крик.

Он был настолько пронзительный и настолько резал уши, что аж сами гвардейцы обернулись.

На мосту тёмная фигура, держащая в руках огромный вархаммер, а на уровне глаз виднелась красная точка.

Он вышел из тени, и это оказался Папайрус.

У него не было большей половины костей на левом глазу, имелась лишь огромная дыра, из которой время от времени текла чёрная жидкость.

На правом появился огромный красный глаз, который прямо-таки был наполнен абсолютным гневом, таким градусом ненависти ко всему живому, что даже смотреть было страшно.

-СААА-АААААНС!!! – прокричал Папайрус.

-ЧЕГО ТЕБЕ НАДО, ЩЕНОК?! – весь начал трястись старший.

Папайрус, в порыве ярости, прыгнул на достаточно немаленькую высоту и его огромный молот транформировался в полноценный вархаммер: появился Гастер-Бластер изо рта которого выходила боевая часть, а рукоятка представляла из себя гравированную железную палку, поверх которой были сварены небольшие декоративные "браслеты" из золота, а внизу находилась чистокровная булава.

Младший нанёс удар настолько сильный, что аж волна немного сбила с ног гвардейцев.

Санс и Фриск успели убежать.

Папайрус всё понял и его боевой молот исчез, как только он махнул правой рукой.

Он резко развернулся и дал им по подбородку Андайн. Та упала на землю.

-Я буду требовать отставки и лишения должности капитана за вашу некомпетентность и халатность по отношению к прямому приказу и его невыполнению! – повернулся к гвардейцам позади него. – Вы перейдёте в командование под мою руку, а не этой суки. И ваш первый приказ:  ОБЫСКАТЬ ВСЁ ПОДЗЕМЕЛЬЕ И НАЙТИ ЭТИХ ЁБАННЫХ УБЛЮДКОВ!!! – все гвардейцы разбежали в разные стороны сию же секунду, а Папайрус пошёл в лабораторию и сломал двери ударом ноги.

Альфис стояла рядом с большим монитором, держа в руке огнемёт, а слева была пушка, похожая на плазменный резак.

-Ты унизил Андайн и хочешь меня ещё взять под свои кости?! – заявила ящерица.

-Мне ты не нужна совершенно. Как и твоя сука, которую я только что и ударил. – начал подходить.

-Если ты ещё хоть шаг сделаешь, я тебя своим 60000 градусом напалма нахуй сожгу и поверь, ничего, даже от твоего ёбанного праха не останется! – нацелилась Альфис.

-Ты должна мне показать абсолютно все камеры наблюдения во всём Подземелье. Я должен поймать человека и убить Санса.

-Я не собираюсь выполнять твои приказы! Ты можешь хоть сам себе член отсосать и чтобы потом тебя выебали твои же гвардейцы, но я даже под предлогом этого не собираюсь тебе ничего делать и ни под каким предлогом!

Папайрус сделал ухмылку и тут же притащил тело Андайн, держа её за шею.

Альфис немного сжалась, но до сих пор была на готове.

Широкоплечий увидел, что особого эффекта это не дало и начал ей снимать нагрудник.

-Ну, теперь ты согласна выполнять мою просьбу? Или мне её полностью раздеть и выебать прямо на полу? – сделал страшную ухмылку скелет и облизал своим языком щеку Андайн.

========== Глава 9 - Лес. ==========

Скелет телепортировался за секунду до удара Папайруса. Он кинулся на Фриск и приземлился уже на заснеженной местности.

Шёл небольшой снегопад. 

Фриск ощутила, что на ней лежит Эджи, который крепкой хваткой держал её спину и куртку, которая лежала под Сансом.

На лице она ощутила прилив крови и последующее покраснение.

Скелет ещё с минуту так лежал на Фриске и ощутил, как на его череп падали хлопья снега.

Он посмотрел наверх и встретился взглядом с Фриск. 

Даже через мех девушка увидела, что тот покраснел и очень быстро встал на ноги.

-Твою мать…. – выгнулся и прохрустели кости спины. – Опять она болит…. – протянул руку. -
 Поднимайся, нам нужно идти.

Фриск дала руку широкоплечему и тот снова одел на неё куртку и застегнул, одев капюшон.

Сам же создал Гастер-Бластер и взобравшись на него, решил осмотреть местность.

-Фриск! – высунулся Флауи и тут же задрожал. – Брррр! Как тут холодно!

-Да, Флауи, мы в лесу, не удивляйся.

-А где Санс? – осматривался, но вскоре ушёл обратно в куртку.

-Он, видимо, полетел смотреть, где мы и как найти выход.

-Ой, Фриск, не надо строить из себя серьёзную особу, которая не замечает заботы со стороны скелета! – сказал цветок из под куртки. – Я же видел, как ты постоянно краснела и он старается как можно больше к тебе проявлять внимания и всё больше совершать абсолютно нелогичные поступки.

-Н-Ну и что? – сложила руки и отвернула голову. – Такое часто бывает!

-О, не лги себе, Фриск! Я же вижу, что тебе нравится Санс.

-Н-Нет! Он – скелет и тем более, на его зубы очень страшно смотреть! ОН какой-то странный и непонятный….. – говорила все причины Фриск, чтобы не доказывать очевидное.

-Фриск, ты говоришь абсолютнейшую херню!

Тем временем.

Санс пролетал над лесом и осматривал местность.

“Кругом одна глушь….. Никого не видно, везде один большой лес и ни ДУШИ. Блять, и нахера я телепортировался так далеко? Но хотя бы так, чем быть раздавленным братом. Кстати, а как он вообще смог выжить и ВОССТАТЬ ИЗ МЁРТВЫХ? У меня же 13-ый уровень…. Но если он всё-таки не умер, то как тогда у меня повысился уровень?” – подумал Санс и решил полететь назад.

Он спустился рядом с Фриск, Гастер-Бластер остался на земле ждать.

-Ну, как там дела обстоят? – спросил Флауи.

-Всё плохо.

-Тоесть? – подошла ближе Фриск.

-Мы сейчас в глуши, и я абсолютно не представляю, где в данный момент Сноудин.  Нужна мне иголка, но у меня её нет, так что нам стоит лишь гадать, где он находится.

-А безопасно ли туда лететь?

-Я знаю одно место за нашим домом. Это подвал, где мы с папой хотели обустроить свою собственную лабораторию для путешествий во времени, но потом…… - Санс вздохнул. – Я её превратил в убежище на случай чего-то действительно страшного.

-И что теперь делать? – опустила голову девушка.

-Летать на Гастер-Бластере и осматриваться, быть ближе к верхушкам деревьев и оглядываться по сторонам. Даже в этой глуши могут быть гвардейцы, а может и сам Папайрус мог положить глаз на этот лес. – пошёл к Бластеру. – Залезай.

-А с чего это ты решил, что он и сюда может заявиться со своими солдатами? – Санс помог встать на Бластер и они полетели. – Ууух!

-Аккуратнее! – попридержал Фриск за руку. Бластер остановился. – Сядь. Так будет лучше.

-Х-Хорошо. – Села и вместе с ним и Эджи. – Так вот, а почему ты так думаешь?

-На нас ведётся охота. Так что, абсолютно все места должны быть проверены на наличие следов или каких-нибудь зацепок. Они не остановятся, пока не обнаружат труп. 

-И как ты гарантируешь, что твоё убежище возле дома будет абсолютно безопасным? – поинтересовался Флауи.

-Вход – погреб на расстоянии нескольких метров и припрятано таким слоем снега, что даже СОБАКИ не в состоянии унюхать его. – повернул голову и осматривался. – Да и провианта там достаточно. И пиво – достал ещё не разбившееся из своего плаща. – И сигареты, и горчица и несколько ящиков законсервированной еды.

-Я вижу, что ты там много чего сделал. – заявила Фриск и подвинулась поближе к скелету.

-Да-аа, особо ничего такого, разве что, моя докторская и учёная степени помогли в этом деле. – отпил пива.

-С-Санс….

Эджи повернулся к Фриск и увидел, что она рядом с ним сидит.

Скелет слегка покраснел, но не сводил свой серьёзный взгляд.

-Что такое? – поднял бровь.

-Я вот хотела спросить, если ты, хех, не против. – опустила глаза. – Ты вот постоянно проявляешь ко мне заботу и внимание. Каждый раз защищаешь и телепортируешь при каждом удобном случае.

-Это ты к чему?

-Нуу-ууу….. – Фриск немного замялась, и отвела взгляд, покраснев. – Я очень устала за сегодня и хочу отдохнуть.

Санс частично снял свой плащ с правой стороны, Прижал девушку к себе и накрыл её своим плащом.

Фриск очень была удивлена подобному поступку, но решила не спорить и обняла Эджи.
Широкоплечий покраснел чуть посильнее, но продолжил глядеть в стороны, чтобы найти Сноудин.

“ОМГОМГОМГОМГОМГОМГ!!!! НЕУЖЕЛИ ЭТО ВПРАВДУ?!” – подумала Фриск.

“Твою мать….. Я покраснел. Сука, что теперь делать?! Надо сохранять спокойствие!” – говорил себе Санс.

“Да, сука! Да! Они наконец это сделали! Первый шаг пройден!” – улыбнулся при этих мыслях Флауи.

Спустя какое-то время, Санс начал потихоньку уставать, а Фриск так и вообще уснула.

Тут выглянул Флауи.

-Эй, Санс! – приглушённо крикнул цветок.

-Что такое?

-Я вот с Фриск разговаривал на эту тему, теперь у тебя хочу спросить. – Санс поднял бровь. – Вот скажи честно: тебе нравится Фриск?

Эджи посмотрел наверх и решил оставить этот вопрос без ответа, а Флауи приказал возвращаться обратно, дабы он не тратил свою энергию на разговоры.

Спустя где-то 2 часа, стало очень темно, а вдали виднелись огни.

“Сука, это же Сноудин!?. . . Наконец мы его нашли!” – подумал Эджи и быстро направил Бластер, чтобы тот облетел город, дабы их никто не заметил.

Путники остановились за городом, возле речки. Эджи взял на руки Фриск и надел на себя плащ.

Он телепортировался на заднюю часть его дома, а Гастер-Бластер исчез.
Скелет подошёл почти вплотную к своему дому, но встал на одно колено и снова переместился. 

Уставшие путники оказались в тёмном помещении.

-Тут слишком темно! – заявил появившийся цветок.

-Ща, погоди.  – скелет щёлкнул пальцами и свет начал освещать комнату.

Пред их взором явилась комната, которая состояла из большого прибора, похожий на компьютер из 90-ых, слева были 2 мягкие кровати с простынями, справа стояло огромное количество ящиков с провиантом, о чём и говорил Санс.

А общее убранство и атмосфера скорее напоминали комнату широкоплечего, чем какой-то подвал-убежище для экстренных случаев.

Флауи удивился этой ламповой атмосфере. Но его посадил скелет в один пустой горшок с землёй.

А сам Эджи положил Фриск на кровать, телепортировался на ПОВЕРХНОСТЬ и выкурил пару пачек сигарет, дабы успокоиться и 3 бутылки пива с горчицей.

Санс переместился вниз и лёг рядом с Фриск.

Свой плащ он использовал, как одеяло и обнял девушку, уткнувшись ей в шею.

-Мой ответ – да.

========== Глава 10 - Тем временем. ==========

Папайрус всё-таки смог договориться с Альфис через давление.

Ящерка согласилась включить абсолютно все камеры в Подземелье и начать массовую слежку.

Батальоны гвардейцев, состоящих из псов, трёх метровых подземельнодесантников, начали занимать точки почти во всех локациях.

Даже Руины были заняты несколькими патрулями гвардейцев.

Папайрус в это же время пошёл в столицу.

Конечно же, в его планы так же входило восстановление глаза.
Потому что, несмотря на то, что его нынешний вид, который внушал страх и ужас, всё равно, было очень больно смотреть и даже поворачивать голову.

А сквозняк, который был в голове Папайруса, так же очень сильно мешал думать и он постоянно сбивался в пути.

Однако, миновав золотой зал с серебряным полом, он вошёл в тронный зал к Королю Азгору.
Тот же стоял возле трона и кидал бумаги прямо на поляну золотых цветов.

Он услышал шаги.

-Кто идёт?

-Это Офицер Папайрус, командую вторым королевким полком быстрого реагирования. – встал на одно колено и приклонился.

-Что же, по какому делу пришли, Офицер? Ведь, ко мне просто так не приходят.

-Я вынужден сообщить вам две новости: Первая – седьмой человек упал в Подземелье и за ним ведётся охота, в срочном порядке доставим вам живым. 

-Прекрасно……

-И вторая: ему помогает монстр.

-Кто?! – Азгор обернулся, его глаза были наполнены гневом от подобной новости.

-Мой старший брат, Санс Виндинг. Он с моим отцом – Гастером Виндингом работал в “Ядре” на протяжении 20 лет.  – поднял голову. – И мне от него так же досталось.

-Я вижу…. Ты должен восстановить глаз и поднять все батальоны на ноги.

-Уже ведётся активный поиск во всех частях Подземелья. Даже Руины осматриваются вдоль и поперёк. – ответил широкоплечий.

-Встань. – скелет встал. – Иди и восстановись. Ты отлично поработал, Майор Папайрус Виндинг.

-Служу Подземелью! – поднял руку к верху. – Так же вынужден сообщить о несоблюдении вашего приказа о поимке человека со стороны Капитана Андайн. – опустил руку. – Она проявила халатность и позволила скрыться преследователям, пока я отвлекал своим появлением.

-Будут приняты меры и применено наказание. Что-то ещё?

-У меня всё, ваше величество. – склонил голову. – Я могу скрыться с ваших глаз?

-Скройся.

Папайрус немедленно повернулся и пошёл в сторону выхода.

Он пошёл к лифту и планировал снова посетить Альфис, а так же потребовать восстановления глаза, там же его ждало мучительное ожидание, пока лифт поедет наверх.

“Благо, что этот ублюдок услышал меня и не дал пизды. Видимо, в хорошем настроении. И даже повысил до Капитана. Это – несравненно, прекрасно, но сейчас эта ёбанная дыра в башке всё портит. Сука, теперь, у меня будет полно работы по поиску этих двоих уёбков…. Надо себе взять на заметку: «Не убивать человека». А над Сансом я хорошенько поразвлекаюсь… Но перед операцией, пойду к бате. Нужно нажраться перед операцией, хотя бы не так будет плохо во время неё. Где-то я слышал, что она без наркоза все свои исследования и операции со вскрытиями делала” – подумал Папес и вышел из лифта, направился в сторону Вотерфолла

Тем временем.

Гриллби стоял за барной стойкой и обслуживал клиентов, давая им выпивку, а так же закуски к ней. 

Во всём баре царила своеобразная атмосфера азарта, веселья и какой-то расслабленности? 
Огненный всё думал позвонить своему сыну, но он не отвечал.
Гриллбс уже начал волноваться и думать, что с ним что-то приключилось.

Но тут в его стойку полетела дверь.

Он тут же укрылся и хотел ударить подлеца, это сделавшего, но тут же передумал.
Белым глазам открылся взор Папайруса, который выглядел просто разгневанным, на каждый шаг он делал громкий выдох, а за собой тащил цепь, которой были сцеплены пару монстров, они очень рьяно дёргались, пытаясь выбраться.

Батя побоялся смотреть в глаз сына, потому что тот выглядел настолько жутко. Особенно отсутствие левого глаза и то, что из него капает чёрная субстанция.
Все в баре мгновенно умолкли и не смели проронить ни слова.

-Я принёс этих уродов, про которых ты мне говорил. – приблизился к стойке Папайрус и кинул монстров, подняв их вверх, прямо рядом с батей. – Теперь, я требую пойти со мной.

Гриллби стоял ещё с пары минут на месте от понимания того, что произошло.

-А….. – обратил внимание на смотрящих на него посетителей. – Если у кого есть инструменты – почините дверь! Бесплатная выпивка за счёт заведения!

Некоторые ушли со своих мест и пошли домой за инструментами, а Гриллби попросил свою только прибывшую дочь – Фуку Фаер, постоять за место него, пока он разговаривает с Папсом.

Девушка согласилась и встала за барную стойку, а огненный батя пошёл в комнату для ГОРЯЧИХ ПАРНЕЙ.

-Твою, сука, мать, Папайрус, что с тобой случилось?! – сказал громким голосом Гриллби, закрыв дверь и подойдя к сыну.

-Я немного полетал и почувствовал вкус предательства. – Папайрус открыл банку виски и начал пить. – И ты можешь быть благодарен за то, что я упал и раздавил того лодочника.

-П-Погоди… - сделал аналогичный жест. – Ты упал с большой высоты и к херам раздавил лодочника?. . .

-Да. Меня кинул Санс, применив свою отталкивающую атаку. – Гриллби молча слушал. – Я гнался за человеком и узнал, что этот маленький хуй сопровождает её. Он меня скинул в Вотерфолле, возле водопада.  – Папайрус какое-то время помолчал. – Но одно дело случайно упасть на монстра, а другое – показал на свой левый глаз. – Испытывать боль, невыносимую, жгучую и изнутри когда вытекает эта чёрная жижа.

-Уёбок. . . – сжал кулаки огненный.
-Но я смог подняться с помощью своей живучести и костям. – взял вторую бутылку. – Я вышел к Хотленду и там, я встретил этих двух уродов. Они исчезли и все патрули ищут их.

-Я рад, что ты жив, Офицер. – сжал плечо Папайруса.

-Вы неправильно обращаетесь, Гриллби Фаер! – встал во весь рост и посмотрел на своего батю. – Нужно обращаться по нынешнему званию – Майор!

-Ахуеть. . . Поздравляю с повышением звания, Майор Папайрус! – пожал руку. – А теперь, шагом марш на восстановление глаза!

-Понял, ГенерлБАРмен Гриллби! – поднял руку. – Разрешите идти? 

-Разрешаю!

Папайрус дал кулак бате, взял пару бутылок выпивки и пошёл к Альфис.

Дверь в бар уже успели сделать, а Папес поздоровался с сестрой и сказал, что уходит на восстановление.

Фуку очень напугал внешний вид её брата, что даже кошмары потом снились.

Пока Папайрус шёл обратно в лабораторию Альфис, то давал распоряжения мимо проходящим отрядам, патрулирующим местность.

А так же узнал он от встреченных гвардейцев трёх метра росту, что жители вдалеке, над лесом, видели какое странное летающее пятно.

Отряд уже начал обчищать это глухое место по первым слухам.

А широкоплечий продолжил путь.

Ближе к лаборатории, он уже начал немного туда-сюда покачиваться.

Он зашёл Доктор Альфис, которая на него орала, как резанная.

-. . . И ТЫ ЕЩЁ БУДЕШЬ ПРОСИТЬ ОПЕРАЦИИ ПО ВОССТАНОВЛЕНИЮ?! ДА Я ТБЯ СЕЙЧАС САМА ДОБЬЮ! – взяла лопату.

-ОЙ……да завали своё ебло и начинай уже глаз мой ёбанный восстанавливать! – одной рукой выбил из рук ящерки лопату. – Перед тобой майор стоит и требует, чтобы по закону ты сделала мне операцию и сама ещё выёбываешься?! А что, если я прикажу сюда Андайн притащить и мы будем её трахать в 4 сладких, толстых и длинных члена? – Папайрус улыбнулся. – Поверь, мы и не такое с ней можем сделать. Уж я-то найду способы поразвлечься. Наприме-

-ХВАТИТ!!!!! – крикнула Альфис. – Иди за мной и завали своё ебало!

Папайрус заткнулся и пошёл за ящеркой в лифт, в секретную лабораторию.

Там она сделают операцию на глаз, но в своём стиле…… Более жёстком и с большим количеством хирургического вмешательства внутрь.

========== Глава 11 - Жаркое место ==========

Эджи снился какой-то непонятный сон, в котором он сражается с Папайрусом в воздухе и потом, старается как можно больше выбить бутылок пива у Гриллби.

Он проснулся.

Его взору было дано увидеть лицо Фриск вплотную. 

Она мило спала, прижав свою голову к подушке. Её глаза были закрыты, а рот делал вдохи и выдохи.

Скелет резко покраснел и хотел уйти, но тут он обнаружил, что его прижимает девушка к себе.

Санс немного вспотел, даже, несмотря на то, что он скелет. 

Широкоплечий телепортировался и решил выпить пива и помыть лицо, благо туалет небольшой был.

Когда он взглянул в очередной раз в зеркало, то увидел позади себя, в отражении, призрак, похожий на человеческого ребёнка.

Санс резко обернулся и хотел проткнуть сзади стоящего костью, но обернувшись, никого не увидел.

Внутри всё сжалось, а он снова обернулся и увидел уже улыбающееся нечто, невидное глазу.
“Бля, что это за дерьмо?! Походу, у меня глюки начались, охуенно." – подумал Эджи и решил уйти из ванны.

-Зря ты так думаешь, Санс. – раздалось эхом в голове у скелета. Он обернулся. – Я хочу, чтобы ты понял одну вещь: Фриск, несмотря на свою добродушность внешне, очень противоречивая девушка. Даже самой себе она очень часто противоречит, сказав одно и сделав другое. Для неё главное – всех освободить, но она даже не подозревает о силе, с помощью которой можно было бы покорить всё ваше Подземелье, поставив на колени.

-Ты можешь умолкнуть? – тихо и сквозь зубы сказал Санс. – Меня не интресует то, что ты в данный момент со мной находишься и со мной разговариваешь. Ты – лишь призрак в башке, который думает, что если красноязычно выражаться, то я тебя начну слушать.

-О, а ты весьма сообразителен. Итак, я – Чара, первая девочка, которая упала в Подземелье.

-Да, мой папа смотрел за тобой и изучал, пока ты была жива.

-И вот, теперь, после смерти Азриэля, когда мы соединили души и вместе умерли, я стала призраком и была заточена в одном месте – место падения людей. 

-К чему ты клонишь весь этот разговор, зачем ты заводишь его со мной и нахера ты посвящаешь меня тому, что я и так знаю. – повернулся Санс и закрыл дверь, продолжив всё так же говорить тихо, дабы Фриск не услышала. – Я не понимаю, даже со своими  МОЗГАМИ , что ты должна мне сказать полезного.

-Я тебе лишь хочу сказать одно: вы делаете всё правильно, стараясь ПОЩАДИТЬ каждого монстра. Для Фриск это выгодно, потому что она хорошо разбирается в дипломатическом вопросе, имеет надежду на светлое будущее и даже ни разу не воспользовалась интерфейсом, а лишь следовала советам Флауи. – Скелет опёрся на раковину и продолжил слушать. – Она не представляет, какой силой обладает и как может удвоить свои шансы на то, чтобы стать могущественным Богом. НО она отказывается, не знает и даже не задумывается о силе, что в ней скрыта.

-И как мне кажется, - это правильно. Ведь, иначе, будет что-то непоправимое и как говорили у вас на Поверхности, когда ты упала? Про власть.

“Даже частичка власти способна развратить человека насквозь.”

-И я хотела бы дать эту власть Фриск, чтобы она всё больше и больше проявляла ПОЩАДУ и вселяла НАДЕЖДУ.

-Ты говоришь, словно одержимый маньяк, который желает всё живое здесь уничтожить, прикрываясь таким словом, как ПОЩАДА. Я тебе, Чара, не доверяю. Ты слишком много о ней говоришь и об этой власти, которую необходимо дать Фриск.

-Рано или поздно, но случится момент, когда она узнает, что это такое и решит поэксперементировать. Но с ПОЩАДОЙ, не используя БИТВЫ.

-Чара.

-Что такое?

-Завали своё ебало и прекрати говорить о том, что ты хочешь сделать благо. Я вижу по твоей улыбке, что ты лжёшь, лицемеришь и хочешь меня развести на то, чтобы я тебя послушал и захотел это Фриск сказать. Ты не посмеешь даже с Фриск на контакт выйти.

-А я и не могу, потому что первым делом, мой разлагающийся труп, после похорон, исследовал ты. А объявилась я сейчас, потому что самый момент. И меня не видит Фриск, потому что призрак мой уже в тебе и единственный способ от меня избавиться – это Путь Правильного Пацифиста. – Санс стал внимательно слушать. – Ты должен, вместе с Фриск, на каждом пути проявлять ПОЩАДУ и-

-Хватит говорить о ней, я тебе, суке, не верю. 

-Почему же?

-Ты слишком зациклена на ПОЩАДЕ и желании помочь, не смей даже говорить и появляться, иначе, я начну применять БИТВУ, как ты говорила и поверь, это доставит мне много удовольствия. – Эджи слегка улыбнулся.

-Я все те годы, что пробыла с тобой, думала, что ты никогда не исправишься. Но после случая, я поверила в твоё исправление. И тем более, я не выходила, потому что ты был никак не воспреимчив к разговору. И теперь, когда я хочу предложить помощь, ты отказываешься, обвиняя в лицемерии и лжи. У тебя нет надежды в твоём СЕРДЦЕ и ДУШЕ. Ты НАСКВОЗЬ ПРОПИТАН своим пессимизмом и печалью. Сколько бы ты не отпускал, тебе больно и ты не можешь забыть, потому и стал таким, какой есть сейчас!

-Не будь ты призраком, я бы с наслаждением тебе нежно скрутил шею. – злобно ответил Санс.

-Ой, если ты не желаешь делать лучше для Фриск, то и не надо! – призрак исчез, а скелет выдохнул. – Кстати, не забудь проявлять больше заботы и внимания Фриск, девушки это очень любят и ценят)

Санс чуть-чуть испугался, но призрак, вскоре, снова исчез.

Эджи снова вымыл лицо и вышел из ванны.

Фриск до сих пор спала, а значит, можно было и горчичку поесть.

Скелет достал её и начал пить. 
В это время Флауи очнулся и он шёпотом говорил, пока Фриск, ну, уж очень долго спала.
Цветок попил воды и набрался энергии, а в это время и проснулась девушка.

Санс помог ей встать, указал, где находится ванна, а сам пошёл разведывать местность, чтобы узнать о наличии гвардейцев.

“Я заговорился с этим Флауи и теперь, опоздал. Ладно, хотя бы сейчас Фриск побудет без меня, да и я маршрут уви….. Хммм….. А те коробки могут…. О! Идея! Нужно срочно идти назад!” – подумал широкоплечий и телепортировался назад.

-Фриск, нам нужно срочн-

-Саа-аанс, я вот тут подумала об одной вещи, которая очень тебе понравится. – улыбалась Фриск, при этом была вся красная и смогла прижать Эджи к стенке.

-Фриск! – Взял за плечи и немного подёргал. – Нам нужно срочно идти наверх, чтобы не упустить шанс! Одевайся скорее и пойдём.

Фриск нехотя взяла куртку и надела её, а Санс – свой плащ, а так же посадил Флауи к девушке.

Они телепортировались и перед ними упала большая коробка, в которой может поместится 2 небольших человека.

-Залезай, будешь впереди. – пропустил Фриск широкоплечий и закрыл достаточно большую коробку вверх ногами. – Когда я оставлюсь, то буду тебе жать на талию, иначе, наши разговоры услышат. Идём.

Коробка поползла и шла рядом с речкой, но быстро сменила направление.
Через щель, которая была в коробке рядом с Сансом, он увидел проходящего мимо Папайруса, который, видимо, выходил из бара Гриллби.

Тут же, патруль, с которым он разговаривал, пошли вперёд и продолжили разгружать коробки с армейским барахлом, вроде оружий и дополнительных слоёв брони.

Путники шли молча и случайно, Фриск повернулась назад, чтобы сказать что-то и впечаталась в дерево.

-Эй, ты что-нибудь слышал? – сказал один гвардеец.

-Кажется, это та коробка. – ответил второй и они вместе пошли проверять.

Они начали подходить.

-Санс. Сюда кто-то идёт! Нужно скорее сваливать! – прошептал Флауи.

-Санс, давай, быстрее, сюда эти тела придут!

-Сейчас…..

Гвардейцы подняли коробку........

Но внутри никого не оказалось.

-Видимо, она просто оказалась здесь, но странно это… - почесал свой шлем.

-Да, мы немного проебались и что?! Ладно, пошли назад.

Тем временем.

Санс и Фриск были под водой. Эджи всеми силами держал Фриск, чтобы она никуда не уплыла по течению.

Когда же было слышно, что стражники ушли, Санс прижал Фриск к себе ещё сильнее и телепортировал их в Вотерфолл.

Они упали на землю и жадно хватали воздух.

А Флауи так и вообще вылез из под куртки из-за большого количества воды и уселся на землю, чтобы немного осушиться.

Скелет встал первым и помог Фриск подняться. 

-Ты в порядке, Фриск? – поинтересовался широкоплечий.
-Д-Да, всё…..ххх…. в норме. – ответила девушка, подняв голову, у неё на лице была улыбка.

-Я надеюсь, что ты не простудишься и не придётся тебя лечить.

-Нет, мы же пару секунд были в воде, чего может случится за это время? 

-Я мог задохнуться! – крикнул Флауи.

-Ну, это да. Ладно. – Открыл рюкзак, который висел у Фриск и достал оттуда яблоко. – Возьми, поешь и немного отдохни.

-Спасибо большое. – взяла яблоко. – А ты. . . ?

-Нет, я разведаю, что там дальше. – телепортировался вперёд, чтобы разведать обстановку.

-Фриск, мне кажется, что он всё больше и больше намекает тебе. – заявил цветок.

-На что? – удивилась и покраснела Фриск.

-Ну, на то, что ты нравишься ему.

-Ты о-опя-ять за своё?! – очень покраснела. – У нас мало чего может быть, так что, не надо про такое говорить! Да и потом, мы же всего 2 дня знакомы!

-Но вы пережили очень много и он о тебе заботился, как никто другой! – заявил Флауи и помахал корнем из земли.

-Э-Это ничего не меняет, мы лишь партнёры и хотим дойти до конца. Вот и всё. – покрасневшая Фриск повернула голову.

-А-А-А-А, как же можно описать то, что ты делала в подвале? – поднял бровь.

-Вот это вообще не вспоминай, этого не было и ты ничего не видел! – начала есть яблоко.

-Н-но….

-Не было! – перебила девушка.

-О, да ладно, Фриск! ТЫ сама же себе противоречишь! Почему тебе так сложно признаться, что, да, тебе Нравится Санс! В этом же нет ничего сложного! – крикнул Флауи.

Фриск не повернулась, но ещё больше зарылась в мех, чтобы скрыть своё покраснение лица.

Тем временем.

-Таа-аак, всё вроде бы тихо.  – телепортировался ближе к местонахождению девушки и услышал вдали разговор Флауи и Фриск. – 2 Дня знакомы? Ну….. Партнёры….. хххх…….. Как там говорила Чара? “Противоречивая личность". . . . . Флауи… Блять…..

Санс тоже нехило так покраснел и взялся за лицо.

-Я, конечно же люблю Фриск, но Флауи….. Какого хера?! Так, успокойся, всё хорошо…  – очень приглушённо крикнул Санс и телепортировался к группе. – Ну, что, ты отдохнула?

-Д-Да, я уже всё. – встала девушка и к ней залез недовольный Флауи.

Путники пошли дальше и молча.

Фриск думала о том, что сказал Флауи, а Санс о том, что он сказал перед телепортом и сам очень покраснел.

Они шли всё так же молча, даже когда они в  Хотланд пришли, то каждый держал руки в карманах и не хотел смотреть друг другу в глаза, слишком стыдно.

“ХЕХЕХЕХЕХЕХЕХЕХЕ! Я их начинаю шипперить!” – очень сильно улыбнулся цветок, пока был внутри куртки Фриск.

После пересечения моста, путники увидели уходящих наверх гвардейцев.
Внутри всё похолоднело, но это чувство резко ушло, потому что они уехали на лифте.

-Ну, теперь к Альфис. – сказал широкоплечий. – Я надеюсь, что она не начнёт нас перемалывать в своих микроволновках.

-Чта?

-Ну, она, время от времени создаёт всякие безделушки, которые могут убить и различными способами.  И поверь, то, что я только что сказал – вполне существующее явление.

-Ну, что же, окей, тогда, пошли, что ли. -  выдохнула девушка и двинулась вперёд.
Когда путники зашли внутрь, то сразу же увидели приближающуюся к лифту ящерицу.

Они подошли ближе и Альфис, очевидно, ушедшая в свои мысли, повернулась и аж подпрыгнула на месте.

Она достала из своего кармана пистолет и направила на путников.

-КАКОГО ХУЯ ВЫ ТУТ ЗАБЫЛИ, УРОДЫ?! – крикнула ящерка. – Я ВАС, БЛЯ, НЕ ЗВАЛА! ПИЗДУЙТЕ ИЗ МОЕЙ ХАТЫ!

-Воу, Альфис, Тихо! Это же я, Санс и человек! – поднял руки наверх.

-НАСРАТЬ! ПИЗДУЙТЕ ИЗ МОЕГО ДО-

Вдруг, послышался звон, будто ударили асфальтоукладчиком по стене, аж пол немного пошатнулся.

-Что за хуйня?! – осмотрелась Альфис.

Ещё раз толчок.

-Твою мать…… КОГДА ЖЕ Я ИЗ ТЕБЯ СДЕЛАЮ ЁБАННОЕ РЕШЕТО?!

Стена взорвалась, везде стало тёмно

-А ну-ка, встречайте, это ваш робот…. – прожектор осветил робота. – Меттатон!
Пред глазами героев встала картина квадратной четырёхрукой микроволновки с небольшими кнопочками с жёлтым цветом на “лице”

-А теперь, поскольку мы увидели у нас человека, то мы обязаны провести викторину или…… - кашлянул. – Нам придётся потерпеть крах в сфере шоу-бизнеса.

Фриск и Санс немного отошли, а по бокам стен появились камеры.

-Итак, дорогуши, мы приступаем к нашей…. Эээ…. Викторине! – достал листы. – И первый вопрос: кто я такой и кто меня создал?

Путники посмотрели друг на друга с запотевшими лицами, внутри творилась буря, а взгляды были настолько упороты, что даже сам Меттатон немного замялся и искренне захотел дать подсказку.

-А вот хуй вам, а не подсказки! А если ты, хлам отраханный, будешь им подсказывать, я НАХУЙ тебя уничтожу! – ящерка показывала фак путникам, а сама достала пульт уничтожения и грозилась на него нажать.

-Т-Тогда, в-возможно, вам поможет минутный таймер! – на лице появился осчёт времени. – Я буду ждать, хехе…..

-Тебя создала Доктор Альфис, в проекте “Железный убийца”, работая совместно с Доктором Гастером! – быстро выдал информацию Эджи.

-О, боже! Неужели вы, скелет, ответили! Что …хех…. В таком случае, приступим к следующему вопросу, хехе…. – взял карточки и воспроизвёл звук, будто он плюёт на пальцы и листает следующий вопрос. – И следующая листовка гласит: Кто впервые объявил войну людям и по какой причине? С-Скелеты идут не в счёт, вы – слишком умные!

Санс незаметно сделал позади Альфис кости, которые преобразовывались в буквы. Таймер показывал полторы минуты, так что, надо было успеть. 

Ящерка что-то начала подозревать и обернулась, но там никаких костей уже не оказалось. Всё её внимание было приковано к Меттатону и его действиям, чем к участникам.
И так всю викторину.

-И-Итак, даже самое сложное математическое решение вы решили за счёт человека! (Божехорошочтоэтонетранслировалось) Что же, в таком случае, я в-вынужден вас оставить до следующего УБИЙСТВЕННОГО шоу! – Меттатон убрал руки и полетел наверх, сломав потолок.

-АХ ТЫЖ, УЁБОК! ПРОБИЛ НАХУЙ ПОТОЛОК! НУ, Я ТЕБЕ УСТРОЮ! – Альфис побежала в лифт и взяла и выбежала с гранатомётом. – ИДИ СЮДА, Я ТЕБЯ ПРЯМ ЩАС УНИЧТОЖУ, СУКА!

Санс взял за руку Фриск и они телепортировались дальше, пока учёная стреляла по уже исчезновшему роботу.

-Мда, за годы службы у Короля она знатно ёбнулась головой. – прокомментировал скелет.

-А раньше она была адекватнее? – повернула голову к Эджи.

-Поверь, - высунулся Флауи. – Я не зря сбежал от неё. Она – это та ещё ёбнутая на голову ящерица, которая не утратила своей ёбнутости, а стала только хуже!

-Оу.

-И вот так всё Подземелье. – добавил Санс. – Что не взглянешь, то сразу будет вопрос: “А так всегда ли было?” И в сухом остатке будет аналогичная ситуация, как с Альфис, а может быть, даже и хуже.

Путники продолжили свой путь, на котором встречались такие ПРЕГРАДЫ, как вентиляционные устройства, которые выделяют большое количество пара, из-за чего, давление может аж перекинуть целого человека.

Так было первые разы, но потом с Фриск снова случились проблемы с желудком и Санс предложил использовать телепорты, так как человек более менее к ним привыкла.

Так миновали большинство подобных конструкций и связок нескольких таких механизмов пароотделения и настала развилка.

-Тааа-ааак, куда бы пойти? – оглянулся скелет, как вдруг, его телефон завибрировал. – Кто это звонит? *щёлчок* Алло?

-Это секретный канал, так что не пытайся обратно мне позвонить. Это я, Меттатон! Я знаю эти места в Хотленде, как свои 20 пальцев, так что слушай: слева и справа находятся мини-игры. Реши их и дверь откроется. Дальше будет ещё одна подобная игра, так что, ты знаешь расклад. Если что, то тебе позвоню. Ничего не отвечай.

-Оке… - посмотрел на телефон и положил обратно в карман.

-Кто звонил? – повернулась Фриск.

-Робот, сказал, что нам и налево, и направо, решать мини-игры. – скелет взял Фриск за руку и они телепортировались направо.

Через пару метров им встретились 2 монстра, которые особо не хотели напасть на Фриск и разговаривали друг с другом о чём-то своём. Миновав их, путники зашли в небольшую комнату с большим дисплеем.  Там была игра, связанная с поражением целей за определённое количество времени. А по бокам и под ногами вылезли небольшие лезвия, которые грозились поразить ноги героев, если те не сделают поставленной задачи.
Благо, реакция Фриск была на уровне и она, самолично, без участия скелета, смогла решить “головоломку”.

Подобным образом происходило и в левой секции, но пока Фриск решала “загадку”, то Эджи думал о словах Чары. Это проявлялось в том, что он часто уходил в себя, думал о чём-то потустороннем, если посмотреть со стороны, а так же тихо что-то бормотал про себя.
Это продолжалось даже после того, как двери были открыты и перед путниками предстала небольшая дорожка вперёд и поворот направо.

Слева же, был шикарный вид на большое футуристическое здание.

Санс встал на месте, чтобы посмотреть на него.

-Ядро……. Сколько же сил в тебя вложено и сколько событий там произошло….. – негромко сказал себе Санс. – Бля… Я не хочу туда возвращаться, но…. Нам придётся. Пошли дальше. – 

Эджи ушёл вперёд, а Фриск, насмотревшись видом, побежала за скелетом.

Впереди, неожиданно, стало очень темно и мрачно. Везде отсуствовал свет и это было весьма пугающе. 

Настолько, что даже Фриск прижалась к Эджи и сцепила его руку в замок. 

Оба, конечно же, покраснели сильно, но тут у Санса завибрировал телефон. 

-Веди себя естественно, я сам всё раскручу. – сказал по телефону Меттатон и вызов прекратился.

Вдруг, они остановились, прожектора засветились.

-Приветствую вас, дорогуши, на наше кулинарное ш-шоу для поднятия р-рейтингов! – из колонок издавались искусственные аплодисменты. – И сегодня мы б-будем готовить метровый торт! Для этого, н-наши дорогие г-гости, принесите необходимые ингредиенты для нашего тортика, а именно: яйцо, мука и сахар, а так же, пару пакетов крема!

Поворята взяли всё необходимое и действительно, в прямом эфире начали делать тортик. 

Санс, по началу, отказался, так как не захотел пачкать свой мех на рукавах. Но потом решил снять свой плащ и начал так же готовить тортик. Всё было спокойно и даже слишком. Никаких лишних разговоров, лишь одна готовка.

-Итак, для того, чтобы закончить наш тортик, нам нужна. . . – Меттатон достал из под стола двойную бензопилу. –  . . . Человеческая душа! (Бенза не настоящая!) 

Робот пошёл на Фриск, но поскольку она и Санс знали, что оружие ненастоящее, у неё отвалились лезвия и постепенно, её конструкция нахер поломалась и развалилась.

-Упс… - выдохнул Меттатон и тут же донёсся звонок. – Оу, не уже-то кто-то решил позвонить нам в студию! Алло, мы вас слушаем!

-ЕБАНАТ! ТЫ – СРАННЫЙ КУСОК ЁБАННОГО КОДА! Я ТЕБЯ УНИЧТОЖУ, ТЫ, ТВОРЕНИЕ ДЛЯ АДА! НЕНАВИЖУ ТЕБЯ И ВСЁ ТВОЙ ЕБУЧЕЕ ШОУ, ПРИДУРОК! – донёсся голос Альфис из колонок и тут же она бросила телефон. 

-хех… Вижу, что кто-то с-смог до н-нас дозвониться за это время! Да……. – ответил Меттатон и его руки повяли. – Стоп трансляцию! – Все камеры были убраны. – Лифт позади меня, вы въедете наверх и там будет очень много стражников, так что, осторожнее. Бегите скорее, пока сюда никто не пришёл.

Тут из лифта вышли гвардейцы в лёгкой броне и резко побежали на скелета и человека.
Эджи телепортировался с Фриск и нажал на на кнопку лифта с помощью своего кулака.
Лифт поехал наверх, оставив позади стражников снизу.

Скелет и Фриск в это время молча стояли в лифте и не думали заводить разговор.

А лифт, вдруг, встал на месте и свет выключился.

-БЛЯТЬ! – крикнул Санс и зажёг зажигалку. – Фуф, вот так-то лучше. Фриск, подержи рукавами, а я, пока… - снял крышку. – починю подачу питания.

“Твою мать, ну, почему же я не могу просто пересилить себя и начать симпатизировать Сансу?! Почему меня всегда гложат сомнения и я не могу принять выбор?! Мне уже надоело противоречить самой себе! Но…. Блин, что он-то ответит?!” – подумала Фриск, но чуть постояв, решила начать разговор.

-С-Санс….

-Что такое? – ответил Эджи, пока ремонтировал своими руками.

-Я вот тут подумала. Мы вместе, давно уже ходим друг с другом, ты стараешься как можно больше мне уделять времени, но……

-Но к чему ты клонишь? – обернулся скелет, ожидая ответа.

-Я х-хочу сказать тебе, что…. Не стоило этого делать, ведь, я сама смогла бы дойти до конца! – Фриск сама себя проклинала за то, что не может сказать и в очередной раз себе противоречит.

-Что же…. – громко выдохнул Санс и что-то потянув, лифт снова заработал. Широкоплечий поставил обратно панель с кнопками и резко нажал на остановку лифта, постепенно приближаясь к Фриск. – А теперь, если ты такая умная, то позволь тебе разъяснить пару вещей. Если бы не я, ты уже давно сдохла в муках и страданиях. Если бы я о тебе постоянно не заботился и тогда, возле выхода из Руин не прикрыл, то ты бы сейчас давно уже была у Азгора, вся затраханная до полусмерти вдова. Если бы не я, то ты уже давно бы уже перестала себе цену находить в жизни и ни за что не пришла на то место, где мы стоим. – ударил правой рукой по стенке лифта, рядом с девушкой. – Ты мне зубы не заговаривай. У тебя внутри постоянное противоречие и ты всегда себе говоришь, что все чувства ко мне – ложь! Ты постоянно ставишь под сомнение всё, о чём ты думаешь и резко меняешься! Знаешь, что это? ЛИЦЕМЕРИЕ!!!! Я о тебе столько заботился, тебя защищал, прятал, старался даже теперь, увести от глаз стражников, а ты мне тут ещё говоришь, что сама бы дошла?! Да о тебя даже вода не разрежется, даже если ты говоришь с Флауи. Да! Я слышал этот разговор в Вотерфолле и даже там ты отрицала то, что ты мне нравишься! И знаешь, я скажу тебе сразу: у меня с самого начала была мысль о том, что этот поход будет экспериментом. Я видел другие души, но хотел посмотреть на тебя, как ты реагируешь в тех или иных ситуациях, но потом, ты мне понравилась. Конечно! Я не отрицаю того, что я убивал, ты на меня орала, но только потому что в моих жилах течёт ненависть. Я жесток и суров, у меня 13 УР и тебя до сих пор не убил, а лишь больше помогал. И теперь, мне ты такое выдаёшь!!!

-Т-т-ты слышал наш д-диалог с Ф-Флауи?.... – тихо спросила Фриск.

-ДА!!! Я слышал его и тогда мне не хватило смелости сказать, но поскольку мне уже терять нечего, то скажу здесь! Ты мне нравишься! Мне нравится твоя фигура, глаза, походка, задница, голос, манера речи и поступки! И если ты не поняла, то скажу проще…. Я люблю тебя!!!! – Санс ударил по стене и повернулся назад, положив руки в карманы. Наступила гробовая тишина.

Скелет нажал на кнопку и лифт поехал. Он же достал сигареты и на выходе закурил.

-Пошли. – приглушённо сказал Санс, перед выходом и быстрым шагом направился вперёд.

Путники опять шли молча, а в это время, Флауи думал, как бы их ещё заставить соединиться и вернуть всё на круги своя. Естественно, цветок тоже был в очень большом шоке от произошедшего.

А Фриск так и вообще повяла, стала какой-то слабой, медленно двигалась. И чтобы прикрыть своё лицо, которые было залито слезами, она прикрыла голову капюшоном, а куртку полностью сняла.

Дальше шли головоломки и Санс тупо миновал их через телепорты, а Фриск сказал, чтобы она в своём нынешнем состоянии попробовала пройти одну из головоломок, связанных с этими паровыми машинами и кнопками, меняющими направление пара.

Девушка успешно дошла до середины, но дальше не смогла. Она села рядом с механизмом и решила немного отдохнуть.

Санс за этим молча наблюдал и решил всё-таки помочь ей.

Он телепортировался, поднял, взяв за руку и снова оказался там, где смотрел.

Фриск молча пошла дальше. 

Эджи же, шёл впереди и поскольку тут почти никого не было, то они миновали поворот и им встретилась группа стражников. Парочка быстро телепортировалась и оказалась в комнате, где летал Меттатон и вытащил из себя свои 4 руки.

-Приветствую вас! Вы должны обезвредить эту бомбу. Её поставили те уходящие стражники и теперь, ваша задача – остановить её. Я не знаю, как её обезвредить, в моей программе нет функции сапёра. Скелет, вам придётся это делать, но прежде – обезвредить более мелкие бомбы до этого. А я, пока, буду снимать. – Меттатон вытащил из своего лица камеру и начал снимать то, как Эджи телепортируется туда-сюда и обезвреживает бомбы.

Вскоре, после вскрытия собаки, все бомбы были обезврежены, Эджи потряс головой и вытер пот с лица.

-Молодчина, скелет, ты смог обезвредить все бом-

-ХАХАХАХААХАХАХАХААХАХА!!!!! – доносилось из колонок. – ТЫ ДУМАЛА, ЧТО Я – ТАКАЯ ДУРА И НЕ ПРЕДВИЖУ ТАКОГО РАСКЛАДА, ТЫ, СРАННЫЙ КУСОК ГОВНА! – она на что-то щёлкнула и перед Фриск упала ещё одна бомба, но раза в 4 больше и на ней был рисунок с надписью «Пошёл нахуй» с аналогичным жестом. – УЖ ЭТО НИ ТЫ, НИ ТЕМ БОЛЕЕ САНС НЕ СМОЖЕТ ОБЕЗВРЕДИТЬ, ТУТ ДАЖЕ НЕВОЗМОЖНО ПОСМОТРЕТЬ, ЧТО ВНУТРИ. РАЗВЛЕКАЙСЯ, УЁБОК!

-Твою мать. – прокомментировал Меттатон и улетел.

-Сука! Больная на башку учёная, что ещё ей нужно?! – крикнул Санс и телепортировался к бомбе, которую немедленно начал обезвреживать.

Поняв, что не сможет этого сделать, широкоплечий решил взять бомбу в руки и кинуть в 
лаву.

Эджи не смог поднять и призвал Гастре-Бластер, чтобы тот схватил своими зубами и потащил по земле; скелет так же помогал, дабы работа быстрее была.

-Давай…… - приглушённо говорил скелет. – Нам осталось ещё чуть-чуть……

Сам же костный монстр зубами тащил её по земле и выбросил.

Санс щёлкнул пальцами, Гастер-Бластер исчез, а он взял Фриск за руку и побежал в лифт. 

-Сука, давай быстрее!!!! – нажимал на кнопку этажа выше как можно больше и быстрее.
Двери лифта закрылись, а снаружи раздался такой большой взрыв, аж лампы перегорели, а лифт на пару минут остановился.

-Твою мать…… Это было очень страшно! – высунулся Флауи.

-И тяжело. – добавил Эджи. – Хорошо, что батя меня обучал курсу взлома и обезвреживания, иначе, мы бы все тут подохли.

Фриск молчала и думала о своём, а Санс решил ничего не говорить, пока не приехали наверх, к конечному этажу.

Путники вышли и увидели весьма неплохой стиль, отличающийся от нижних этажей: пол красно-бардового цвета, везде работают шестерёнки, что говорило о приближении к Машине.
Однако, пока герои шли, у Санса было очень едкое чувство внутри, что он не хочет, не желает, даже не охота ему идти в Ядро, главное место его работы и могила его отца.
Прошло много времени с момента смерти, но он, Санс, так до сих пор и скорбит внутри по своему папе. Ему хочется снова его увидеть, но не в качестве упоминания, а вживую, чтобы поговорить, пообщаться на отвлечённые темы и т.д.

В нём снова пробудилось это чувство грусти, печали, утраты любимого ему члена семьи, которого он так любил. 

В таких мыслях засел Санс.

А Фриск, тем временем, шла за ним и решала головоломки и давала приблизительную схему маршрута.

Помимо этого, Флауи думал, как завести разговор с Фриск, чтобы она всё-таки сказала Сансу о своих чувствах.

Но пока все действовали, думали и мыслили, миновали головоломку и лучи, которые 
Меттатон отключил, связавшись с Сансом.

Двери были открыты и путь продолжился вплоть до Маффет.

-Я слышала, что этот ребёнок в полосатой кофте любит давить пауков, скуп на деньги и чувства, а так же, любит отрывать и издеваться над паучками! – из темноты вышла Маффет. 

– И вы вдвоём, будете прекрасной начинкой для моих сладостей!

-Маффет, ты ёбнулась! – вышел Санс и встал позади Фриск. – Ты спутала её с единственным случаем, когда Чара, первый человек тут была.

-Нет, - помолчала паучиха. – Я никогда не ошибаюсь! А если и так, то вы всё равно, должны мне кучу денег хотя бы за то, что дышите моим воздухом!

На героев напало огромное количество пауков и лишь зажигалка Эджи помогла их отогнать.

-Ахх, значит, если ты пугаешь моих паучков своим светом, то попробуй испугать его!!!! – из под пола вылез огромный паукан, который был похож на кексик. Санс накастовал множество небольших костей и они попали точно в глаза паукана.

-Эй, так не честно, вы ранили моего паучка! Теперь, он ничего не видит. – встала со своего паучьего трона и прыгнула прямо к героям, взяв в руки чайники-секаторы. – Не жди пощады от меня!

-Эй, Фриск! В твоей сумке ведь, есть еда! Ты же брала пончик ещё в Руинах, для перекуски, но забыла. Доставай быстрее! – высунулся Флауи.

-Вот! – Фриск достала и начала его есть.

-Паучий пончик? Откуда он у тебя?! ТЫ его украл?! Не жди пощады!

А тем временем, кексик сожрал Санса, проглотив его живьём. Паукан уже обрадовался, но тут его ебало разорвало на куски. Вся окружающая действительность была залита кровью и осколками черепа.

Фриск и Маффет подошли вместе к небольшому туману, обе залитые красной жижой увидели подходящего Санса и превращение в прах паукана.

-Пусть ты и не слышала, но я тебе ещё раз скажу, Маффет. – Санс вышел из тумана. – Фриск была со мной всё это время. Я её защищал, оберегал, скрывал от опасностей и нам не встретился ни один паук на нашем пути. Так что засунь своё высокомерное ебало куда подальше. – взял Фриск за плечо и пошёл вместе с ней, толкнул плечом паучиху. – И даже не старайся нам отомстить, пока не выберешься!

Скелет щёлкнул пальцами и под Маффет появились голубые кости, проходящее сквозь всё её тело.

Фриск решила прижаться поближе к Сансу, пока они шли вперёд.

Вдалеке было слышно, как играет музыка и Сансу она была знакома:

-Отель…. Сквозь него мы ходили, когда шли в магазин. Эту мелодию за 20 лет я так и не забы-

Пол внезапно исчез под ногами героев и они упали на землю. 

Из-за частичной усталости Эджи, он не смог телепортироватсья и приземлился на камень, упав своим лицом.

Фриск же, обошлась ушибом, а скелет держал своё лицо, потому что из носа и глаза текла кровь. Но трещин обнаружено не было.

Фриск помогла встать Сансу и те пошли дальше, но увидели лабиринт.

Тут подлетел Меттатон.

-Значит, вам нужно п-пройти весь этот п-путь и при этом не сдохнуть. Постарайтесь растянуть время, чтобы я смог сломать этот механизм! Я скоро! – Меттатон быстро улетел вперёд и пошёл разбираться с подачей энергии.

А Путники бежали по лабиринту и часто падали в воду, из-за чего быстро смыли с себя кровь. Но первое время страдали и пытались как можно больше перешагивать на другие, менее опасные плитки.

В этом была хороша Фриск, она подмечала всё больше и больше плиток, которые были безопасными. Но под конец, в дело вошли телепорты и когда оставалось буквально три плитки, всё остановилось и на героев нацелились огнемёты.

-ХАХАХХАХАА! ВЫ ДУМАЛИ, ЧТО СМОЖЕТЕ ТАК СМУХЛЕВАТЬ?! А ХЕР ВАМ, СДОХНИТЕ В СТРАДАНИЯХ! – крикнула через колонки Альфис. – Кхем…… Что, блять, происходит? ПОЧЕМУ НЕ СТРЕЛЯЕТ?!

-Алло? – Санс взял трубку телефона.

-Я вырубил всё, можете идти и отдохнуть. Но сразу используйте телепорты в апартаменты, чтобы не вызвать подозрения среди персонала. Дальше вас будет ждать Ядро. А на самом вверху буду я, так что, готовьтесь. – робот сбросил вызов.

-Оке, Фриск, пошли, тогда. – Санс взял девушку за руку и повёл за собой.

-К-Куда?

-В отель, нужно поговорить, я знаю одно место, через которое можно спокойно попасть в ресторан и не платить. – Санс телепортировался сначала на угол отеля, а потом и в сам отель, точнее, за столик один. – Итак, фуф….. Мы готовы, теперь, с тобой вместе поговорить наедине. – обернулся. – Тут почти никто не станет на тебя смотреть, но ты надень куртку. Потому что нас ожидает долгий разговор здесь

========== Глава 12 - Серьёзный разговор. ==========

Вурнинг: всё бывает в первый раз, тапками не кидайтесь.

-Эмм… - глаза Фриск скакали туда-сюда. – Санс, а может быть, мы переместимся к тебе домой, или поселимся в одном из номеров отеля, чтобы поговорить, а не здесь, в публичном месте.

-Давай. – Эджи взял девушку за руку и они оказались у скелета на кухне. – Гвардейцы вряд ли будут тут, их обыски сейчас будут возле Хотленда. Итак, я хотел с тобой поговорить о том, что ты не умеешь следить за языком.

-. . . – Фриск помолчала. – О-о чём ты?

-И даже сейчас ты не понимаешь, хотя прекрасно знаешь, о чём я говорю и что имею ввиду. – поставил чайник кипятиться. – Ты противоречивая во всех смыслах девка. Какого хрена ты не желаешь озвучивать то, что думаешь?

-А….. Н-не понимаю тебя! – надела капюшон и отвернулась.

-И вот, ты в очередной раз, даже несмотря на то, что я начал. – подошёл к столу и нагнулся над девушкой. – Ты всё равно мне пытаешься доказать, что ты ни в чём не виновата. – ударил по столу. – Давай, пиздани что-нибудь противоречивое! ДАВАЙ! Скажи, что ты ни в чём не виновата и не знаешь, о чём я! ДАВАЙ, СКАЖИ ЭТО! ВЫВЕДИ МЕНЯ ИЗ СЕБЯ!

Фриск немного сжалась и поджала ноги, поставив их на стул.

-Не хочешь? – смягчил тон широкоплечий. – А какого хера ты тогда сама себе мозги ебёшь и не хочешь говорить то, что думаешь? Страшно тебе, когда я так говорю? А знаешь, почему? Потому что ты – Лицемерная тварь, которая думает одно, а говорит другое, заставляет себя думать, что её первоначальное мнение – не правильно для тебя самой, его нужно срочно менять! Примеры? Действия в подвале, когда ты меня прижала и вся красная была и тут же в Вотерфолле, в разговоре с Флауи, ты заявляешь, что это ничего не значит и вообще, что я тебе не нравлюсь, а ты мне, значит, нравишься.

-П-Признаю! Я боюсь своих мыслей и заменяю их другими! Мне страшно их озвучивать, думая, как на это отреагируешь…. – Фриск моментально замолчала.

-Б-боялась…. БОЯЛАСЬ?! – скелет взял за ворот девушку и прижал к себе. – Значит, когда я кинул Папайруса в пропасть и ты начала на меня кричать и обвинять в убийстве, то это можно, а когда это касается чувств к тому, кто тебя спасал и помогал тебе – менять своё мнение и не признавать их?! ТЫ СОВСЕМ, СУКА, ОХУЕЛА?!  - Фриск начала заливаться слезами. – Ох, надо же, я тебя заставил плакать….. Ой, какое несчастье! Ты меня на этом не подловишь, я твоей лживой натуре не верю! У меня нет не единого повода теперь тебе доверять. И потому, раз даже сейчас, - проткнул Фриск голубыми костями. – когда монстр не способен сдержать внутреннее чувство и готов прокричать всю правду, ты лишь пользуешься своей невинностью, чтобы я тебя отпустил! Я этого делать не собираюсь, ты – лживая сука.

-П…ххх…..Прекрати….

-Надо же! Значит, опять за своё? – голубые кости исчезли и Санс прижал к стене Фриск. – Даже под страхом смерти ты до сих пор лицемеришь?! Я мог бы тебя бросить и жалею, что с тобой столько времени вместе провёл! Лучше бы я с этим уродом ебался и его избивал, чем тратил свои нервы на тебя! – снял капюшон и дал пощёчину. – Больно?! А теперь представь, что Я чувствую! Я тебя искренне любил и хотел завести с тобой отношения, но теперь, даже под страхом убийства моего отца, я бы ни за что не захотел встретиться с тобой! – отпустил девушку, она упала на колени. – Что? Даже так ты продолжаешь СТОЯТЬ на своём и думать, что я успокоюсь? Нет. Я не успокоюсь и могу вечно тебя отчитывать. И если бы не моё воспитание, то я бы давно тебя уже оттрахал до потери сознания и голой бы выбросил на улицу.

-С-Санс…….

-НУ, давай, скажи, что тебе жаль, что ты не хочешь сейчас получать удары от меня, что тебе больно и хочется со мной жить дальше! ДАВАЙ! ПРОДОЛЖИ ЛИЦЕМЕРИТЬ! ПРОДОЛЖАЙ ДУМАТЬ, ЧТО ТЫ МЕНЯ ЛЕГКО СМОЖЕШЬ ОБМАНУТЬ И ВЫЙТИ СУХОЙ ИЗ ВОДЫ, ДАВАЙ!!!!!

-П-перестать….

-Что мне перестать делать? – сел на корточки. – Говорить то, что если на самом деле, что даже сейчас ты не желаешь мне говорить правду? Так это мне уже давно понятно.

-Я-я не про то…..

-А про что же, мне интересно?

-Т-ты на меня кричишь…. Унижаешь…. Обвиняешь меня в лицемерии…… Но ты даже не знаешь, почему я так делаю…

-Ну, что же, говори, тогда. – спокойно отреагировал Эджи. – Но я буду иметь ввиду, что всё сказанное – ложь.

-Н-неправда! – вытерла слёзы. – Я так сделала в подвале, потому что я себя не контролировала и я хотела первой признаться, но потом, в Вотерфолле, я скрыла эти эмоции и не хотела их показывать, мне было стыдно! И я заменила своё мнение другим! А в лифте, мне снова не хватило смелости и я ляпнула первую попавшуюся мыслю. Я очень жалею, что тебе сделала больно….. Мне жаль, что ты, теперь испытываешь боль и у тебя недоверие ко мне разрослось… Мне жаль, что ты теперь мне не веришь и не хочешь даже в мои искренние слова не то что верить, а признаёшь их враньём…. Даже сейчас, когда человек при таком уровне давления просто физически и морально не может в себе выходящие чувства сдерживать, ты всё равно считаешь меня лицемеркой…..

Санс выслушал весь монолог и не проронил ни слова. Он слышал, что это были слова искренние и правдивые. 

Он поднял Фриск с колен и обнял.

Девушка замешкалась, по началу, но потом, так же обняла скелета и уткнулась в его грудь.

-Прости меня…. Я сделала тебе больно и хочу попросить прощения. Ты ради меня столько сделал, а я просто это игнорировала…… Извини меня, Санс… Я люблю тебя…. – на последней фразе она притихла и из глаз снова потекли слёзы.

Эджи был очень тронут и прижал Фриск сильнее. 

Он громко выдохнул и посмотрел в глаза девушке.

-Ты постарайся больше меня так не выводить, потому что тебе страшно своё мнение озвучить. Ты мне можешь всё, что ты думаешь сказать, я первым никогда не начинаю конфликт. А на счёт того что ты меня любишь. . . – Санс отвёл взгляд в сторону и покраснел. – Я тебя тоже люблю…… Извини за пощёчину. . .

Фриск взяла за щёку скелета. Она улыбнулась, а Санс вытер слёзы с её лица.
Широкоплечий посадил Фриск обратно за стул и они вместе пили чай, дабы расслабить обстановку. Они смотрели друг другу в глаза. 

Флауи в это время чуть ли не праздник устроил, пока слышал диалог. Ведь, конфликты случаются, но именно тут они смогли понять друг друга и простить. Ну и Фриск! 

“Наконец-то! Они наконец-то признались друг другу! ЕЕЕЕЕ!!!! Теперь, всё будет даже лучше, чем заебись!” – цветок направил лепестки в сторону щеки девушки и след от кисти Эджи пропал.

Сидящие путники сидели за столом.

-Слушай, а вытащи Флауи, я его сейчас посажу. – цветок тут же вылез и скелет его поставил в горшок в своей комнате на подоконнике и переместил на первый этаж. – Посиди тут. Не бойся, тебя не застукают, потому что сюда мало, кто смотрит и тебя никто не видел из местных.

-Оке. – Флауи сделал ухмылку и смотрел в сторону кухни.

-Фриск! – девушка выглянула. – Пошли со мной.

Девушка пошла за скелетом. Их провожал взглядом лютик, аж сам покраснел.

Санс закрыл дверь.

-ДА! Да, СУКА! Я НАКОНЕЦ УВИДЕЛ ИХ ВОССОЕДИНЕНИЕ! – дрыгался из стороны в сторону цветок, ожидая аналогичных звуков. Да так, что даже мимо проходящие жители с интересом смотрели на это явления. Цветок повернулся и сделал страшную морду. – ПОШЛИ ВОН!

Тем временем.

Комната была закрыта на замок.

-С-Санс, а зачем ты меня зв-

Не договорить Фриск, как тут же она почувствовала, что кисти скелета начинают массировать грудь, рядом с её шеей нежно трётся голова скелета, а после, руки начали расстёгивать куртку.

-Ах~ Санс…. Ч-Что ты д-делаешь?

-Проявляю заботу и приношу тебе удовольствие. – томно ответил Эджи.

Фриск решила не спорить и тут же с неё снял куртку и бросили на пол. Она повернулась и увидела, как плащ Санса так же упал с него.

Скелет сделал один шаг вперёд и уже оказался возле глаз девушки. Оба были дико красные.
Санс первый пошёл на контакт и закрыв глаза, поцеловал Фриск прямо в губы. Девушка ответила тем же и во рту почувствовала, как толстый язык скелета начинает исследовать новые горизонты, проводя по зубкам. Фриск так решила исследовать, что во рту у скелета. 
Языки переплетались и приносили большое удовольствие. 

Особенно Фриск, когда Санс, исследовал весь ротик Фриск, закончив с нёбом и преступил непосредственно к самому язычку.

Его руки держали голову Фриск, как можно ближе к самому Эджи, а вторая рука держала талию, но резко изменила свой курс и начала массировать левую часть груди. 
Фриск даже сквозь поцелуй простонала от приятной неожиданности.

Скелет разорвал поцелуй, а Фриск почувствовала, как что-то упирается в её ногу.

Они покраснели ещё сильнее.

-С-Санс, а ч-что это такое? – посмотрела вниз Фриск и снова в глаза скелета.

-Это то, что обычно должно вставлять вот сюда. – Санс просунул свою кисть сквозь джинсы и миновав трусики, начал тереть свои пальцы и киску девушка. Та моментально простонала. – Ты так прекрасно простонала, а внутри у тебя очень узко.

Девушка вцепилась в кофту Эджи и снова простонала.

-Кажется, нам пора лечь. – прокомментировал скелет и он положил Фриск на свою кровать. Сам же, навис над ней. – А теперь, просто расслабься и получай удовольствие.

Санс снова, страстно поцеловал Фриск в губы. 

Всё напряжение девушки постепенно начало сходить и она полностью себя отдала скелету.

Тот же, сквозь поцелуй заметил, что Фриск до сих пор в кофте и взяв обоими руками за бока, начал постепенно снимать. 

Когда же Эджи разорвал блаженный поцелуй, он полностью снял кофту и увидел перед собой сокровище: голая сверху Фриск, которая даже сейчас немного стеснялась и немного поджала ноги.

Санс с себя так же снял свитер и выкинул в сторону.

Он приблизился к Фриск и сделав непродолжительный, но нежный поцелуй, и спустился к шее.

Фриск тяжело дышала, обоими руками несильно сжала простынь. Постепенно, по мере снижения скелета, девушка перешла на тихие стоны.

Эджи приблизился к груди и выдохнув, начал сначала посасывать левый сосочек и правой рукой мять правую сторону груди.

Скелет услышал, что Фриск начала уже постепенно стонать. Для его ушей это было, словно мелодия. 

И дабы усилить ощущения, он перестроил левую руку и проведя своими пальчиками через весь живот, он расстегнул ширинку и пуговицу на джинсах, пока своим ртом покусывал уже набухший сосок на другой стороне груди.

-Аххх~……Аххх~…. С….Санс…..  – тихо сказала девушка, всё сильнее сжимая простынь под собой.

Скелет прослышал слова Фриск и продолжил спускаться ниже. 

На животике он начал использовать язык и поцелуи, как и до груди.

Стоны не прекратились, а только усилились. Внутреннее нутро Фриск желало большего, а потому, девушка немного подняла своё тело наверх и перед взором скелета были расстёгнутые джинсы.

Поняв намёк, он сначала снял их, вместе с трусиками с помощью магии.

Он немного посмотрел на кисочку Фриск и на неё саму. 

Выдохнув, Санс высунул язык и начал дразнить, овивая своим красным неоном всю площадь киски Фриск, но внутрь не заходил. Ноги Фриск так и наровились прижаться и закрыть заветные места девушки.

Но Эджи их придерживал, чтобы они не соединились, а Фриск слегка подвинулась ему навстречу.

-Аххх~…. С-Санс….. ххххх….

Скелет решил засунуть один палец внутрь Фриск и та немного простонала, но после, в неё уже вошли два пальца. 

Это стало неожиданным и стоны стал немного по громче.

Скелету всё это немного поднадоело и он решил расстегнуть и снять свои брюки.
Когда Фриск открыла глаза, чтобы посмотреть, почему Санс остановился, она увидела у него между ног красный, большой, неоновый, уже возбуждённый во всю длину член.

Девушка увидела, что Санс уже заметил её и сел рядом с ней. Фриск с интересом 
подвинулась к скелету и начала рассматривать неоновую плоть

-Э-Это то, что упиралось мне в ногу?

-Да.

-Какой он интересный…. – Фриск начала его трогать и даже своими пальчиками она ощущала всё напряжение и провела ими по всем выступающим венам. Санс сам стал немного тяжело выдыхать от новых, более приятных ощущений. – А что с ним можно ещё делать?

-А… Ты попробуй его на вкус. 

Фриск немного удивилась предложению Санса, но решилась его осуществить.
Девушка немного лизнула головку. На удивление, она услышала прервавшийся вдох Эджи и поняла, что всё делает правильно. Своим язычком, она провела по всей оси головки и поцеловала её.

Тихий стон Санса вылетел из его уст. Фриск решила взять в рот головку члена. Засунув в рот небольшую его часть, она причмокивала и остановилась на месте, когда рука Санса легла на её голову.

-Осторожнее…. Ххх…. зубками своими не задень. – предупредил скелет.

Фриск услышала это и начала спускаться всё ниже и ниже, беря в рот больше.

-Ф-Ф-Фриск, - глаза посмотрели наверх. – Т-Ты начинай головой вверх-вниз делать, так больше удовольствия тебе и мне доставит.

Фриск снова кивнула и начала потихоньку поднимать и опускать голову, попутно используя язычок.

Санс стал стонать и выгнул спину. 

Спустя какое-то время, Фриск начала своей правой рукой мастурбировать нижнюю часть члена.

Эджи немного прикусил губу и посмотрел наверх. На его лице было видно, как он получает наслаждение от того, что делает Фриск.

-хххх….Фриск…. – он взял голову Фриск обоими руками, а она начала ускорять темп. – Я…. Сейчас….. Кончу……

Широкоплечий резко прижал голову Фриск, вплоть до основания и она почувствовала, что её ротик что-то наполняет.

Когда же момент оргазма прошёл, голова Фриск медленно поднялась наверх. Она откашлялась и увидела, что в её руках лежит некая субстанция, которая находилась сейчас в её глотке.

Проглотив, Фриск решила и со своих рук всё слизать, смазка ей понравилась.

Скелет повалил девушку на спину, держа за плечи и навис над ней.

-Готова?

Фриск поначалу не поняла, но после, кивнула.

Санс снова начал дразнить своим членом киску Фриск. И спустя какое-то время, он вставил свой член во влагалище Фриск и медленно вошёл до половины.

-АЙ! – крикнула девушка и сжала ключицу скелета. – Очень…. больно….

-Шшшшшш…… Тише, Фриск. Потерпи, сладкая, так нужно. – нежно ответил Эджи, сказав это над ухом девушки.

Фриск кивнула и почувствовала, как из неё течёт небольшая струйка крови, после того, как Санс полностью вошёл в неё. Из глаз девушки немного потекли слёзы, но их быстро вытер скелет. 

Теперь, когда всё влагалище было открытым, а боль ушла на второй план, заменив её удовольствием от нахождения самого члена внутри неё, Фриск немного улыбнулась. 

Широкоплечий всё понял и начал двигать бёдрами вперёд, медленно.

Фриск начала ахать, на замену стонам при каждом толчке скелета. Она до сих пор держалась за ключицу скелета и не отпускала его.

Санс сначала медленно толкал твоими бёдрами.

-С-Санс~ Быстрее…….Прошу тебя…..Б-быстрее!

Скелет начал постепенно ускорять свой темп по просьбе Фриск. 

Девушка стала так же двигать бёдрам навстречу члену и от этого ощущения стали ещё более приятными и приносящими истинное наслаждение.

Эджи стал быстрее двигаться и тем самым он намекал, что скоро кончит.

А Фриск охватила ногами заднюю часть бёдер широкоплечего, раздвинув ноги ещё больше. 

Она перешла уже на крик, но такой, приятный крик. Фриск постоянно выкрикивала имя скелета и всё сильнее старалась прижать к себе его.

Скелет уже максимально двигал бёдрами, Фриск кричала всё громче и тут….

Фриск почувствовала, как внутри неё излилось семя. Вокруг всё стало будто-бы одним сплошным космосом. Никого не было рядом. Существовали только они вдвоём. Они вместе испытали оргазм и тут Фриск почувствовала, что тоже кончила, вместе с ним.

Ещё какое-то время они не двигались и наслаждались этим моментом.

Но Санс вытащил свой член из Фриск. Он страстно поцеловал её в губы.

Скелет использовал магию и они укрылись вместе под одеялом и уснули, прижавшись друг к другу, сказав

Я люблю тебя, милая/милый~

========== Глава 13 - Зал. ==========

Сансу приснился сон, как он в очередной раз дерётся с Папайрусом и его потом останавливает Флауи.

Он проснулся в холодном поту и ощутил, что находится в объятиях его любимой, с которой он провёл отличный вечер.

Эджи поцеловал спящую Фриск в лоб, а сам телепортировался на кухню, без одежды.
В холодильнике было только пиво, а рядом лежала пачка ещё не выкуренных сигарет.
Скелет решил отрыть окно и за ним шёл снег, вокруг было тихо и лишь слабый ветер проникал в дом, создавая сквозняк.

“Хорошая была ночь. Теперь, когда мы вместе поняли друг друга и занялись сексом, укрепив наши отношения, можно не бояться всей этой романтической ерунды, которая приятна девушкам. 

Это всё сложно….. Любить и при этом остаться таким, какой ты есть сейчас.
Что я думаю? Пиздец, я реально крышей на ночь глядя поехал так мыслить.
. . . 
Скоро мы должны пойти в Ядро, нужно подготовиться…….” – подумал скелет и телепортировался в свою комнату, взял вещи и аккуратно разложил одежду Фриск.
Он начал готовить для неё завтрак, а сам, после приготовления, разведал местность и увидел, что большая часть Гвардейцев оседает на входе в Машину и обыскивает отель.

Папайруса не было ни видно, ни слышно.

Однако, стражники поговаривали, что теперь он часто ошивается в столице.
Тем не менее, Санс успел заглянуть в лабораторию Альфис.

-Ёпт, твою мать! – Санс споткнулся о шприцы, лежащие на полу. – Откуда здесь столько шприцов и почему нет подачи электричества?

Скелет обследовал знакомое место уже во второй раз, но теперь оно воспринималось, как жуткое, страшное и тёмное ПОДЗЕМЕЛЬЕ, в котором даже ему неприятно было находится.
С такими мыслями Санс уехал наверх, не увидев никаких зацепок, которые могли бы помочь. 
“Она могла бы излечить Папайруса с помощью шприцов РЕШИМОСТИ, но тогда, он бы к херам расплавился. Что-то тут не то…” – Скелет слегка задумался и перед выходом увидел ящерку.

-КАКОГО ХУЯ ТЫ ТУТ ДЕЛАЕШЬ, УЁБОК?! – достала револьвер из своего кармана. – ЧТО?! ГДЕ ОН?!?

Санс телепортировался домой и пошёл к себе в комнату.

Там на кровати лениво тянулась Фриск, знатно отлежавшись и выспавшись.

-Приветик, милая. – поцеловал в щеку. – Давай, собирайся, нам нужно срочно в Машину.

-Окей, Санс, сейчас встану. – стянула с себя одеяло девушка и начала поглощать принесённый широкоплечим на подносе завтрак.

После, девушка умылась и оделась, взяла к себе хитроулыбающегося цветка к себе и они телепортировались отель.

Санс медленно шёл к неохраняемому входу в Машину и наконец, спустя столько времени, снова вошёл в это злощастное место плохого воспоминания.

Перед его глазами появилась картина, как он бежит в правую комнату и убивает тех, кто лишил жизни его отца.

-Саа-аа-анс! – толкнула его в очередной раз Фриск. – Очнись!

-А?!

-ТЫ задумался о чём-то?

-Да, - протёр глаза – мне вспомнился один случай. Пошли за мной.

Фриск пошла за ним, а Флауи высунулся, чтобы посмотреть.

Они зашли в тёмную комнату, внизу которой горел огонь.

-Именно на этом месте убили моего отца – Доктора Виндига Гастера. – скелет помолчал. – Здесь его убили родители Андайн, и я не знаю, за что и по каким причинам, но именно здесь я понял значение слова “Возмездие”.

-Именно там, где ты видишь вдалеке трещину, я образовал её, стрельнув из своих Гастер-Бластеров. Тогда я кричал во всё горло из-за гнева и впервые вкусил, что такое быть одиноким и покинутым, осознать то, что твой родной и любимый член семьи, который относился к тебе с симпатией, просто умер. И несмотря на то, что я работал здесь почти 20 лет, я резко всё бросил из-за этого единственного случая. – Санс смотрел вдаль и стояла позади Фриск.

-Я сочувствую тебе, Санс.

-Не стоит. – повернул голову. – Я много раз уже мирился со смертью своего папы, но всё никак не могу его отпустить. – повернулся. – Ладно, нам пора идти. Пошли в лифт.
Лифт заработал и как оказалось, почти весь персонал Ядра ушёл спустя какое-то время после ухода Санса и смерти Гастера. 

В лифте монстр с человеком стояли молча, но сцепив руки в замок.

В кармане Санса завибрировал телефон.

-Сейчас вы выйдете из лифта и идите сразу направо, там будет дверь. Не злитесь на меня за то, что я сделаю. Это для того, чтобы поднять рейтинги и вам помочь для дальнейшего продвижения к Королю Азгору. Ведите себя естественно и не показывайте, что мы знакомы. Я знаю о том, что Фриск применяет ПОЩАДУ и частично, это надо продемонстрировать на экраны. Ещё раз, простите за мои поступки, и на меня зла не держите. Мы просто должны тем самым помочь друг другу. – звонок от Меттатона прервался.

-Кто был? – спросил Флауи.

-Робот, он сказал, чтобы мы не держали на него зла, и должны держать себя в руках, естественно себя вести и не подавать признаков знакомства или того, что он нам помогал или будет сейчас помогать. – ответил Санс, пересказав его слова.

-А, ну, ладно. Понять тоже его можно. – ответила Фриск и отвела взгляд.
Путники вышли из лифта и вошли в дверь справа от них.
Посередине стоял Меттатон в своей фирменной форме микроволновки.

-Приветсвую вас! Человек, ты наконец пришёл сюда. Теперь, когда все камеры включены я продемонстрирую тебе всю свою силу! – Одной рукой Меттатон указывал на заднюю свою часть.

-Ой, Меттатон, у тебя что-то сзади! Кажется . . . Зеркало! – подметила Фриск.

-Серьёзно? Где? – микроволновка повернулась и Фриск нажала на переключатель. – Ты, что, нажала на переключатель?

Робот начал дрыгаться туда-сюда и своими четырьмя руками держался за свой корпус.

Свет озарил комнату.

-Оууууу, Да! – раздался чисто мужской голос без роботического налёта. – Я вижу, что ты не можешь дождаться премьеры моего нового тела! Как грубо с твоей стороны. Но я сам хотел показать тебе его.

-Твою мать……

-И поэтому, я сделаю твои последние секунды, - туман и прожектора ушли и перед ними стал в полный рост робот. – УБИЙСТВЕННО прекрасными!
Робот выглядел, как киборг с двумя красными глазами, шевелюрой девушки 50-ых годов, чёлка которой закрывала правую сторону лица; Красный корпус с большим количеством переключателей и заострёнными наплечником и на груди так же выступали парочка острых углов. Он красовался красными латексными сапогами, а посередине был ремень с сосудом для души, но, правда, она была красного цвета и разделена из-за разлома посередине.

В руках он держал микрофон, и смотрел просто каким-то безумным взглядом.
Подобный вид слегка смутил героев, но они начали двигаться в такт музыке. А из колонок доносился металл, но достаточно стильный и подходящий для данного выступления.
Меттатон начал пускать своих ручных роботов, стреляющих горящими болтами красного цвета.

Фриск, пока танцевала и позировала для поднятия рейтингов, Санс отбивал все атаки, находя в этом какой-то азарт. 

Всё шло настолько быстро, что это начинало нравится всем участникам на сцене. 
Фриск с улыбкой на лице делала большое количество трюков, и даже успевала написать небольшие эссе, а Эджи активно, то прыгал, то делал различные движения с костью, как, например, поворот возле шеи, “бесконечная прокрутка” в руке, высокие прыжки с помощью костей из-под земли.

Роботы, боксёрские перчатки с пружиной, блоки и бесконечное количество разрывных бомб, и постоянный прирост и упадок рейтинга.

Их движения, защита, лечение действительно были очень грациозными и каждое их движение было либо изящным или смешным, а что уж говорить о позах?  (На уровне “Невероятных приключений ДжоДжо”)

-Охх-хх, дорогуши, раз вам, это доставляет огромное удовольствие, то позвольте мне показать своё сердце, ОТКРЫТЬСЯ для вас! – передний корпус робота открылся и душа переехала с пояса прямо в середину “рёбер”.

-Санс, давай, наступай! – указала Фриск, продолжив танцевать.

Широкоплечий улыбнулся и побежал вперёд, увернувшись от всех наступающих на него разрывных металлических сердец, заряженных гламурным пропаном!

Добравшись до главного корпуса, Эджи срезал две пары рук и повалил робота на пол.

-Но я ещё не закончил, ведь, - Меттатон встал на ноги. – Мне не нужны руки, чтобы вас одолеть!

Скелет продолжал отбивать одну атаку за другой, попутно, выполняю в воздухе трюки, которым его научил папа.

-Это действительно весело, ёпт твою мать! – прокомментировал скелет, разрушив очередного робота, но уже с бензопилами.

На сцене уже царила какая-то странная атмосфера элегантности и веселья, вкупе с чувством опасности и уничтоженными роботами, лежащими рядом с осколками металла.
Меттатон даже сам напал один раз на Эджи, используя своё длинное лезвие с заострёнными концами для двойной бензопилы.

Скелет и от этого защитился, попутно, смотря в глаза роботу и оба получали очень большое удовольствие от происходящего.
Робот отпрыгнул и сделав сальто в воздухе, приземлился на пол, встав на одно колено.

-Пора снова показать, на что я способен! – Душа робота снова полетела наверх. – Ты не сможешь просто так уйти, не запачкавшись собственной кровью!

Скелет снова пошёл в атаку и тут он увидел, что его атакуют магнитные волны, которые очень сильно отталкивают. А сама душа была защищена блоками.

Широкоплечий спокойно пробежал все препятствия и смог задеть душу робота, из-за которой ноги того быстро отвалились.

-Да кому вообще нужны ноги, когда есть такой элегантный и прекрасный, как я! – заявил Меттатон. Посмотрел он на экран рейтингов и глаза стали большими. – Эй! Какого хера у нас тут спад рейтинга?!

Скелет со смехом прокрутил в руках кость и решился поддаться вперёд, чтобы отбить наступающие блоки с разрывными патронами, похожими на копья.

-Ха, всё отбил! – гордо заявил Санс.

-Санс, они движутся назад, осторожнее, ОХ! Уворачивайся, Фриск! – крикнул Флауи.

-Стараюсь! – аккуратно из стороны в сторону металась Фриск, чтобы не попасться на блоки, а это было сложно.

Широкоплечий остановил атаку с помощью костей из под земли и так же бросил навстречу несколько костей, которые повернулись таким образом, чтобы принять удар на себя.

-Хехе, а вы попробуйте ЭТО!!! – Робот Выпустил ракеты из своей спины и они были самонаводящимися.

-А вот это что-то новенькое! – заявил Санс и Гастер-Бластером уничтожил все воздушные торпеды. – Найди что-то более серьёзное, чем это!

-Меттатон, у тебя уже ничего не осталось! – сказала Фриск, сделав трагичную позу. – Просто признай, что ты – не сможешь больше сопротивляться!

-Не томи уже, давай!!!! – крикнул Флауи.
Скелет побежал на Меттатона и тот откинул его, благодаря своим отталкивающим атакам.

-Ты ко мне никогда не подбежишь, пока полностью не уничтожишь меня, а этого ты и в помине не сможешь сделать! – Меттатон прислушался и из колонок начала играть его рок-тема. – Оу, ДА!  Начинай свои последние атаки в своей жалкой жизни!

Позади Меттатона встало огромное количество роботов, кто с бензопилами, кто с ракетами в груди, а кто и с маленькими шестистволками. Вокруг висели в воздухе заряженные сердца и бомбы.

-Как скажешь!!!! – крикнул Санс и позади него появилось большое количество больших Гастер-Бластеров с трещинами на лице и небольшими рогами назад. 

Армия роботов стремительно полетела по приказу Меттатона.

В ответ, костяные монстры начали стрелять из своего рта лучом и отбивать атаки и уничтожать роботов……

Произошёл взрыв.

Эджи лежал на полу и еле-еле поднялся. 

Меттатон в это время так же упал на спину и дёргался, чтобы подняться.

Фриск с Флауи смогли помочь обоим.

-ххххх…. И-итак, это было просто прекрасное шоу, а посмотри на эти рейтинги, это просто чудо! – заявил робот. – И так, поскольку это было последний эпизод шоу, то мы принимаем звонки в прямом эфире! Итак, первый нас зритель, вы в эфире, мы вас слушаем!

-Меттаблук! – кто-то грозно сказал в трубку. – Ты совсем охуел закрываться?! Я твоё дерьмо не смотрел, потому что оно было скучное, а теперь, после подобного экшона, ты вынужден закрыться?! Не смей!!!! Я тебе лично, тогда, пиздюлей навешаю!

-Напстаблук? Серьёзно? – поднял бровь Меттатон. – Бля, он сбросил вызов. Но его слова мотивируют! Алло, вы в прямом эфире.

-Ты всегда был куском дерьма, но после этого шоу, я требую, чтобы это было почаще! – сказал монстр и сбросил трубку.

Дальше пошли звонки подобного содержания с мотивирующими, но грубыми словами, в которых большая часть не хотела закрытия шоу, особенного после такого вот трешака.

-Что же, поскольку моя батарея уже на износе, я вынужден отключиться до следующей починки Альфис. Не прощаюсь с вами, дорогуши! А вам желаю удачи с Папайрусом и Азгором. – Меттатон злобно улыбнулся и в ту же минуту отключился.

Тут же вошла Альфис и толкнув героев в сторону, начала смотреть, что с ним произошло.

-Фуф, твою мать, я думала, что ему пизда. А это лишь батарейки сели. – достаточно спокойно прокомментировала ящерка. – Удивительно, как вы его не уничтожили и вообще, как он вас не выбесил? Ну и ладно…. – взяла его на руки. – Дальше по лифту вниз и через “Новый дом”.

Учёная ушла с роботом на руках и путники решили пойти дальше.

По дороге к лифту, мысли перемешались и они не могли прям сейчас начать нормально 
думать.

В лифте влюблённые, в честь победы над роботом поцеловались и до конца спуска не думали останавливаться.

Когда толчок произошёл, скелет и человек посмотрели в глаза друг другу и пошли дальше.
А дальше пошли длинные дороги и у Фриск случилось дежавю, будто она в Руинах снова оказалась.

-Фриск, ты же слышала историю о том, как ребёнок по имени Азриэль встретил человека, похожего на тебя? – спросил Флауи.

-НЕТ!!

-Что такое с тобой? – приблизился скелет и его оттолкнула Фриск. - . . .

-ХАХАХАХАХА! Что такое Могильник в ДОМАШНих условиЯХ!? – взялась за лицо.

-Видимо, она вспомнила то, что произошло, пока мы жили у неё. Она такое Фриск наговорила, но я не думал, - высунулся Флауи. – что она себя так поведёт.

-Видимо, надо немного успокоить её. – скелет налил пива в салфетку и прижал Фриск, отпив немного.

-УЙДИ, МНе не нужнА твоя помощь! – кричала Фриск и убегала от скелета, видя в нём Ториэль, попутно кидая всё на своём пути.

-Бля, остановись! – крикнул Санс и телепортировавшись, прижал Фриск сзади и прижал тряпкой нос. Через пару секунд, девушка лежала уже без сознания. – Фуф! Это было неожиданно.

-Что будем делать? – спросил цветок.

-Придётся, сначала, тут всё осветить, а-то вообще ничего не видно!

-Ты, по крайней мере, не чувствуешь всей этой гнили, которая витает в воздухе и…. Блять! В полу вода с прахом! 

-Да? А ты не знал, что Азгор был ёбнутым на голову психопатом, который под полом всей провинившихся гвардейцев закапывал, а после смерти Азриэля, он нахер выкинул свою жену в Руины и потом, ещё дом собственный затопил, спрятав там всех своих предателей.

-Какая мерзость!

-Нормально это. Но вот тот факт, что теперь тут всё вообще непригодно для использования и можно тут инфекцию получить – пугает. Что делать с Фриск? – поднял её на руки. – Мы не сможем дальше идти.

-Выйди наружу и там как раз есть клумба.

-Она вся в крови! – заявил Санс, направляясь к выходу. – СУКАА!

Эджи побежал назад, потому что впереди он увидел впереди Папайруса и рядом с ним стояли ещё 5 гвардейцев.

Скелет перепрыгнул через перила и побежал по подвалу прямо вперёд. 
Использовать телепорт он забыл и обегал появляющиеся из пола кости.

Флауи тем временем лечил своими лепестками Фриск, чтобы та быстрее проснулась. 

Монстры были на подходе, но тут Эджи уже использовал свой телепорт и вбежал в золото-красно-серый зал.

Посередине стояла только что прибывшая гвардия. 

Вся королевская стража стояла и ждала входа Санса, а во главе стоял внезапно появившийся 
Папайрус и Андайн.

-Ёбанный в рот……. – тихо сказал Эджи.

-Не ожидал, братец? – медленно подходил Папайрус. – Альфис мне и глаз восстановила и рассказала, где быстрее твой путь срезать. И теперь, когда ты в тупике, мы готовы всей шайкой тебя убивать.

-А? – открыла глаза Фриск. – Что так-

-И человек проснулась, какое же счастье! Теперь, когда тебе нечего терять, мы приступим к самому интересному. Ты знаешь, что означает слово “Возмездие”? – скелет хрустнул головой, размял свои кулаки и позади героев сделал костяную стену.

Слегка попозже.

Фриск наполовину раздели, связали, и оставили смотреть на то, как Эджи избивают гвардейцы. Он первое время оборонялся, но потом, его оглушили сзади и повалили на пол. 
Но Папайрус решил свои наклонности проявить и сцепив руки сзади, он проткнул их своей длинной толстой костью, вместе с позвоночником.

-АААААА-ААА—ААА! – проорал Санс, аж кровь из его рта полилась. 

-П-Прекратите! Он не заслуживает такой у-участи! Оставьте его в покое! – прокричала Фриск, у которой из глаз потекли слёзы.

-Ооо-ооо, Фриск, или как тебя там зовут, если ты не желаешь видеть своего друга таким, каким ты видишь его сейчас, то тебе придётся с нами всеми повеселиться! Андайн! – рыба подошла. – Сообщи Азгору, что человеческое дитя прибыло и ожидает с раздвинутыми ногами в Главном Зале. – Амфибия ушла, а Папайрус начал расстёгивать свои брюки и достал из своих ножен для меча, хлыст и верёвку. – Ну, потанцуем?)

-Бля…..Сука! Не смей её трогать, уёбок! – сквозь зубы и кровь, застрявшую во рту прорычал Санс. – Я тебя убью!

-Кто бы говорил! –сказал широкоплечий и перед лицом Фриск показал свой неоновый член. – Посмотри на него, а теперь, - Папайрус резко взял голову девушки и притянул к своей плоти. – слизывай всё до основания и не смей ни одну капельку пропустить, или твой дружок пострадает.

“Блять! Мне очень неприятно! Я не хочу всего этого! Я хочу лишь дойти до счастливого конца вместе с Саном…… Но я должна, чтобы его не убили!” – прослезилась Фриск, пока продолжала делать минет Папайрусу.

-Ммммм….. А ты….ХХхххх….. Весьма неплохо справляешься для….Ммммм…… Ммаленькой девочки…. – блаженно сказал Папайрус и продолжил двигать голову Фриск.

Скелет всё это слышал и превозмогая боль, он решился посмотреть. Увиденное и услышанное заставили его глаза налиться кровью, из его глазниц потекли небольшие струйки крови, лицо походило на озверевшего хищника, а желание сломать этому ублюдку все конечности – прибавилось.

-Уххх…. Какая же ты хорошенькая….. Будешь на некоторое время, моей рабыней…… Ххх.. – 
Папайрус притянул к себе Фриск, вплоть до основания члена. Рот Фриск заполнила неоновая смазка. – Проглоти всё, чтобы во рту ничего не осталось. – Фриск через боль, рвотные позывы в глотке, она смогла это сделать и слизать всю смазку с члена Папайруса. Её лицо было всё заплаканным, замучанным и усталым. – Но это ещё не конец, ведь, у нас есть крюк!
У Санса начался нервный тик, ярость заполняла всю его душу, кровь кипела в его костях и он всё больше желал выбраться и уничтожить, стереть в порошок Папайруса. Он попытался раздвинуть руки или поднять их наверх, но кость была настолько прочной, что это не представлялось возможным.

Но когда Папайрус повернул Фриск и поставил раком, и пришли ещё гвардейцы с оголёнными толстыми членами, выходящими из брони, у Санса а правой глазнице стало сразу два красных, залитых кровью глаза, а слева засветился красно-жёлтый огромный, из которого исходила небольшая струйка магии.

Он прокричал и в миг разрушил кость и освободил руки. Его сознание теперь не было под его контролем, его сознание контролировал внутренний зверь.

Его ноги рысью двинулись к насильникам, а ловушка из голубых костей дала о себе знать. Скелет первого стражника убил с помощью вырывая со спины кишков и все его внутренности в миг упали. Второму он пробил грудь и сожрал душу, что аж сам гвардеец взорвался, а стоявшего на месте от недоумения и шока Папайруса он прижал к стенке и начинал бить. Но почему-то он не сопротивлялся и постоянно говорил имя его брата.

Гвардейцы, что стояли сзади, подошли к Сансу и метнули его в стену, пришло подкрепление.

-Бляяя-яяяяя…….. Я убью тебя, сука….. – сквозь зубы и пелену ненависти сказал Эджи.
Неожиданно, из под земли появились корни и схватили новоприбывших бойцов, и подняли их на несколько метров над землёй.

Широкоплечий двинулся вперёд и упал на землю. Он поднялся. Его глаза были настолько переполнены гневом, что левый глаз приобрёл второй зрачок.

Он накастовал костяную секиру и пошёл на единственно стоящего в комнате Папайруса и насадил его на своё лезвие. Широкоплечий поднял своего брата наверх и с силой ударил о пол, аж трещины пошли.

Санс кинул свою секиру и принялся избивать Папса. 
Корни постоянно летели в его сторону и пытались схватить, но Эджи абсолютно все корни либо отрывал, либо протыкал своими костями.

Он взял Папайруса и положил на свою спину и прыгнул, держа Папайруса за спину и задницу.

*Хруст*

У Папайруса сломался позвоночник, был согнут Сансом и теперь, он еле-еле держался со своим телом.

Санс посмотрел в сторону Фриск, у которой был почему-то шарф и она была одета.  Задняя 
часть шарфа пронеслась мимо лица и Эджи увидел своего брата, стоящего с ухмылкой на лице и не понимая, как он выжил, его взор был направлен на землю.
А там лежало абсолютно голое тело Фриск.

В местах удара Санса было видно мясо и мелькающие, ещё живые мышцы. Щека Фриск пробита и там появилась большая дыра, откуда увидеть можно язык и зубы.
Из спины текла жёлто-красная жидкость. 

Тело Фриск бездыханно лежало на полу и не подавало признаков жизни.
Скелет сел на колени и взял на руки любимую. Его глаза заполнили слёзы.

-Какая ирония. – подходил Папайрус, создав молот с Гастер-Бластером. – Тот монстр, который защищал человека, без всяческих сомнений убил его.

========== Глава 14 - Освобождение и изменение; Эпилог. ==========

Санс прижал к себе Фриск, заливаясь слезами.

В зал пришёл Король Азгор, а вместе с ним и два стражника. Они удивились, увидев сорняки, которые удерживают большую часть легиона.

Из закрытого входа так же вошли Альфис, Напстаблук, Меттатон и остальные монстры, чтобы увидеть, как барьер будет сломан.

Санс почувствовал, как душа Фриск вырвалась из тела и висела над ней.

Она была ярко-красного цвета, а под ней была надпись “РЕШИМОСТЬ”.

-Раз вы, суки, не цените того, чем жертвует человек для добродеятели, то я сам её совершу, чтобы доказать это! – Эджи взял душу в кулак и поглотил в себя.

Ослепительная вспышка ударила в глаза монстров.

Когда же она пропала, взору всех монстров предстало костяное чудище, стоящее на четырёх ногах, имеющее хвост с большим количеством позвонков и на нём был плащ Санса. Голова была Гастер-Бластером с четырьмя глазницами и аналогичным количеством глаз и по два зрачка.

Оно прорычало и бросилось сначала на Папайруса.

Его защитили как раз пришедшие Гриллби и Фуку, сделав огненный барьер и теперь, костяной горел. От превозмогающей боли, он побежал в сторону Азгора и все сорняки отпустили стражников.

Король упал из-за толчка монстра и у него на груди, сквозь броню текла кровь.
Стражники побежали за животным.

“Быстрее!!! Я не справлюсь со всеми, пока я в этой форме, нужно уничтожить барьер!” – думала одна душа Санса.

“Как ты это сделаешь? Это же нужно много усилий приложить!” – ответила Фриск.

“Я работал над душами и все капсулы готовы!” – монстр пробежал сад и за поворотом оказался возле барьера. – “Итак, любимая, готова впитать в себя все души?”

“Да!"

Вокруг монстра появились капсулы и он поглотив всё содержимое. Даже в зале правосудия был виден ослепляющий цвет.

Азгор и стражники увидели, весьма немаленьких габаритов монстр, стал просто костяной массой, шестнадцатью ртами, огромным ростом, посередине рёбер из которых сочилось огромное количество красного неона, была буква “G”, как у плаща Эджи.

У него было четыре хвоста, пять пар больших крыльев, рога из головы, как у самого Дьявола и четыре десятка глаза с бесконечным количеством зрачков.

Это чудище начало рвать стену барьера и то ударять своими большими холодными орудиями и просто космических размеров Гастер-Бластерами.

-Это просто невозможно! – заявил король.

-Он впитал в себя души и теперь, уничтожает барьер полностью, это просто невероятно….. – отреагировала Андайн.

-Я не ожидал такого от Санса….. – ответил Папайрус.

Все остальные монстры так же пришли смотреть и поскольку один Гастер-Бластер случайно сломал стену, все видели этого титана во плоти.

Он продолжил бить и найдя брешь в виде небольшой трещины, своими восемью руками открывал её. Верхние отодвигали, а нижние ещё больше делали трещину с помощью костяных таранов.

Вскоре, трещина была громадных размеров и все монстры начали раздвигать трещину, помогая Сансу.


УДАР.

УДАР.

УДАР.

Рука прошла насквозь через барьер, сломав его, словно стекло.

Весь красно-чёрный поток энергии сломался, раздался дикий шум.


Произошёл очередной громкий звук, будто упала атомная бомба.

Барьер был разрушен.

Чудовище, увидев это, резко прорычало и крикнуло, а рядом с ним стрельнули Гастер-Бластеры. 

Земная твердь под ногами чудовища слегка опустилась, образовав следы, а весь “Потолок” в мгновение ока разрушился и скала была уничтожена, огромная её площадь разлетелась в разные стороны.

Всем в глаза ударил солнечный свет, это был закат.

Чудовище сжалось и поднялось наверх.

Все души в виде небольшого сгустка энергии, улетели в небо. 

Снова свечение.

Из Эджи вышла последняя душа.

Душа Фриск.

-Прощай, любимая…..

-Я тебя тоже люблю Санс. Прощай и вспоминай. Отпусти меня и заживи заново…. – сказала напоследок душа Фриск в разуме скелета и полетела наверх.

-Какой тут свежий воздух! – заметил Азгор.

-Прямо как в тех аниме, но по-другому! – заметила Альфис.

-Насколько это красиво, даже не представляю, как это не может не понравиться кому-то! – сказал Меттатон.

-ОХУЕННО! – прокомментировал Напстаблук.

-Папа, смотри, солнце! Это как ты рассказывал! Оно действительно существует! – сказала Фуку.

-Точно, я и сам не думал, что оно такое вот большое! 

Все обсуждали то, как сейчас им хорошо на поверхности.

А широкоплечий быстро встал на ноги и телепортировался к своему младшему брату. Он набросился на него, повалив его на землю и оторвал челюсть. До сих пор пребывая в кратковременном приступе ярости, Эджи взял братца за голову и оторвал её с несколькими позвонками. 

Скелет телепортировался обратно к месту обрыва и скатился по нему, телепортировался немного дальше по лесу и кинул голову на один из выходящих корней рядом с деревом и раздавил своей ногой череп младшего. Остатки превратились в пыль, а Санс пошёл без каких-либо проблем дальше по тайге.

Флауи, увидев его поступок, ринулся в погоню за ним.

Когда Санс преодолел значительное расстояние от горы и прятался каждого появления человека или машины на тропинке, специально выведенной для транспорта.

-Санс! – Флауи переместился. – Санс! Погоди! – снова ушёл под землю. – Постой! Санс! – высунулся. – Кхем….. СААА-АААНС!

-ЧТО ТЕБЕ НУЖНО, ЩЕНОК?! -  остановился и весь начал трястись, но под ногами увидел цветка. – А, это ты.

-Санс, фуф, остановись! Постой на месте!

-Зачем мне это?

-Я хочу тебе сказать: Спасибо за освобождение и выход на поверхность. Ты всех монстров спас и должен этим гордиться.

-Да, точно…. – задумался Эджи и его глаза опустились.

-Я тебя понимаю, Санс. Мне тоже жалко Фриск и мне тоже не хотелось её терять, хотя я тебя старался остановить. Извини, что не смог……. – цветок повял.

-Ххххх…… Это уже всё позади. Теперь, когда я потерял всё: Папу, любовь, дом, доверие, я не хочу быть среди монстров. Меня там, скорее всего, убьют и заставят особенно Гриллиби из-за Папайруса.

-Нет, ты же всех спас и будешь нашим героем!

-Ты не прав, Флауи. Здесь, в этом мире не будет никаких похвал или изречений о спасении, максимум – удар по роже. Теперь, я не собираюсь в этом месте находиться, я ухожу.

-Н-Но куда?

-Во время второго свечения, когда я открыл барьер, я увидел битву между самим собой…. Своими аналогами? Один был с шарфом коричневым и кистью в руке, у него было пятно чернильное на правой щеке. А второй был с синими нитями, и весь чёрный у него странные глаза….

-И ты знаешь, кто это или что это?

-Нет, но я должен их найти, раз видение было настолько реалистичным.

-А как же твоя жизнь здесь?

-Моя жизнь тут и закончилась. Я принял наконец смерть папы и отпустил его. Фриск сама сказала, чтобы я её отпустил и зажил заново. Теперь, мне предстоит это сделать. Найти новый смысл жизни и отпустить прошлое.

-И как ты это сделаешь?

-Я найду этих двух, чего бы мне это не стоило и начну исследовать новые горизонты миров, других, естественно, я свой оставлю и никогда больше сюда не вернусь. Прощай, Флауи, мне было приятно с тобой пережить это приключение. Я желаю тебе удачи и найти хороший горшок со свежей землицей. А я – ухожу. Не иди за мной, тебе больше я не нужен. – Эджи развернулся и пошёл к выходу из леса.

-Санс! Ещё вопрос!

-Что такое? – повернул голову скелет.

-Почему ты выглядел не так, как я, когда я поглотил душу Чары?

-Мне отец вколол в вену несколько кубиков искусственно созданной РЕШИМОСТИ и произошла небольшая мутация. – ответил широкоплечий. – Азриэль, такое так же бывает, не удивляйся. И теперь…. Я с тобой прощаюсь ещё раз. – Санс пошёл вперёд и вышел из леса. 

“Вот и всё…… Никаких больше откровений, спасений, переходов или ситуаций.
Нет больше Фриск.
Не больше Папы.
Никто не придёт.
Никому я не нужен буду.
Мне уготовано лишь одиночество.
Флауи должен жить своей жизнью и иметь другую судьбу.
Я больше никогда в этот мир не вернусь, я желаю убежать и никогда не возвращаться.
Прощайте все.
Прощай, папа.
Прощай, Фриск…..” 

Он направился в сторону заката.

Во сне Эджи.

“Все монстры выбрались на Поверхность, поздравляю тебя. Мне жаль, что Фриск умерла и её душа полетела на небо, к звёздам, но ты совершил много убийств. Ты – чудовище, которое вело себя, как подопытная крыса, а потом, убила своего брата, забыв о ПОЩАДЕ. Тебе нет места в этом мире. Ты должен уйти, убежать, скрыться ото всех куда подальше. Я сама уйду из тебя и ты станешь полностью одинок. У тебя ничего не осталось. Партнёрами мы сначала никогда не могли стать и ты специально Фриск уберёг от власти, которую я могла ей предложить, чтобы путь Пацифиста вышел ещё более благополучным. Но ты всё испортил. И сейчас же такая прекрасная ночь. Животные спят, цветы наполняются энергией луны. В такие ночи и дни, такие монстры как ты  - Должны гореть в аду. Прощай, ублюдок. Теперь в твоей душе одна ненависть к Папайрусу и желание найти того, чего нет…. ” – сказала Чара и вышла из тела скелета навсегда.


 Прошло два с половиной года.

Вселенная HzFell.

-Папс, хватит уже бродить по комнате без дела, иди обедать!
Фриск заканчивала накрывать на стол. Сансу уже надоело играть внутренний голос, и он утих в сознании девочки.

-Помолчи, мелочь, я думаю, как буду объясняться перед Гвардией и Королём! – заявил высокий.

-А нельзя подумать после того, как поешь? А-то ты уже гремишь костями! – Фриск громко рассмеялась.

Папайруса это задело. И не то, чтобы девочка пошутила над ним, она будто скопировала стиль Санса.

-После того, как ты убила моего брата, так ты, пользуясь тем, что я взял тебя к себе, потому что всё равно не смогу убить, ещё и издевашься надо мной, пародируя его?! – перешёл на крик Папс.

-Мне уже и шутить нельзя?! – огрызнулась Фриск, поставив тарелки с супом на стол

-Если бы у тебя не было на то задних мыслей….

-Но я же-

-Зачем я вообще привёл тебя к себе домой?! У тебя хватает наглости и смелости быть заменой Сансу! Ты шутишь, как он, одеваешься, подобно ему.. Д-даже “Боссом” меня называешь!!! Откуда в тебе столько извращения!?! – кричал на весь дом Папайрус.

Фриск молчала. Она понимала, что так она только действует Папсу на нервы, вместо того, чтобы заслужить его доверия, но иногда она просто не могла себя контролировать, забывая, как бы она поступила, будь она собой.

 И только Фриск хотела что-то сказать, как заметила, что Широкоплечий уже вышел из дома, хлопнув дверью.

“После того, что эта девчонка сделала, она ещё смеет так себя вести… Я не могу понять, почему она пытается выдать себя за брата…
Она специально пришла, чтобы убить его и быть заменой?
Я не понимаю…” -  погрузившись в свои мысли, скелет не заметил, как оказался в лесу Сноудина.

На удивление, сегодня была отличная погода, чтобы просто постоять на месте и насладиться зимним лесом.

Папайрус сел рядом с ближайшим деревом и устремил свой взгляд наверх.

“Ветра не было, но снег с веток деревьев всё-таки падал мне на лицо. 
Никакой реакции, никакого холода, лишь стекающие по скулам капли воды и пролетающие хлопья снега.
Может, мне пора смириться?
Фриск не хочет сбрасывать мир, а убить её всё равно никому не получится… 
И теперь, я должен с ней жить?
Успокойся, Папайрус, ты должен быть сильнее, ты же глава Королевкой Гвардии!” – подумал широкоплечий и еле слышно посмеялся.

Вдруг, Папайрус услышал какие-то шаги. Он встал на ноги и осмотрелся. 

Оказалось, что он совсем недалеко был от дороги в Сноудин по которой шёл.

Папайрус не мог понять, кто это, поэтому решил выйти на дорогу, чтобы разглядеть получше.
Выйдя из леса, он увидел сторону проходящего силуэта.

“Это ч-что… С-Санс?.... Этого быть не может… Фриск же… Фриск убила его!” – мысленно сказал Папс и сделал шаг вперёд.

-Санс! – неуверенно крикнул.

-ЧТО ТЕБЕ НУЖНО, ЩЕНОК?! – Повернулся Эджи, его тело тряслось от злости. Он моментально успокоился. – Аа-ааа, это ты.
“Не может быть! Это правда Санс! Но…”

-Ч-Что ты здесь делаешь? – поднял несуществующую бровь.

-Как видишь, гуляю. И я на тебе не вижу царапин от моей кружки. И где твоя дыра в броне? – поинтересовался скелет и наклонил голову налево.

-О чём ты говоришь? – Папайрус немного не понял. – У меня никогда не было дыр в броне и- Погоди. А как ты смог вернуться? – в ногах начала ощущаться лёгкая дрожь.
-Я просто смог и видимо, у тебя амнезия, раз ты не помнишь ни события с Гриллби, ни события с моим первым знакомством. – подошёл поближе к Папсу.

-Да что с тобой не так?! – Спросил Папайрус, с большим недопонимание в голосе. – Я в полном здравии и рассудке! ….. Пока ещё.

-А, значит, скоро ты станешь ёбнутым на голову обмудком и тебя придётся сдать на кости к Альфис. Меттатону как раз нужна костная пыль для его шлангов. – Сделал лицо более серьёзным. – И с моим рассудком, в отличии от твоего, всё абсолютно идеально. И нету никаких изъянов и наклонностей, как у тебя.
Папайрус был шокирован такими словами.

-Что же, вижу, твоё поведение слегка изменилось. Это меня радует. Хотя бы нервы на тебе сэкономлю. А теперь, с глаз долой, я хочу побыть один и без твоего присутствия в любой мере! – похрустел костями на пальцах и приготовился уходить.

-Нет, погоди! Ты такой заявляешься, ни с того ни с сего, и собираешься опять слинять? Ты хоть понимаешь, что мне пришлось пережить, пока тебя не было?! – в голосе Папайруса снова улавливалась нотка недопонимания.

-Я был с человеком, а ты в это время нихуя не делал и в данный момент, - глазницы полностью стали чёрными. – ты смеешь предъявлять претензии? – подошёл поближе. – Ты совсем охуел, ЩЕНОК?!

-Я- Ты- - замялся гвардеец. – Да какой чёрт тебя укусил?!

-Оу, решил притвориться невинным? – сжал шарф высокого и притянул к себе. – Но от моего рока это не спасёт!

-О-О чём ты? – бегали глаза Папайруса, сам же он вообще ничего не понимал.

-Что ты так вяло отвечаешь? – ударил своей головой по черепушке. – А теперь, вспомнил, а?! Что, сука, думал, что я так сразу твоей невинности поверю?!

-Да ты что, совсем охренел?! – вырвался из хватки Эджи и отошёл на пару шагов назад.

-Уже боишься? – улыбнулся широкоплечий. – Хаха…То-то же.

-Кто сказал, что я боюсь?

“Кого я обманываю? Его поведение меня пугает!” – подумал в ту же секунду Папс.

-Ты сам это признаёшь. У тебя пот на лице, ноги дрожат, начинается тремор и твои глазницы слегка вибрируют. – Подошёл ближе – Ты должен меня бояться. Я – твой старший брат. Я сильнее тебя. У меня 13 УР, если ты забыл. Я могу тебя одной костяной атакой в мгновение ока убить. Или, - призвал душу Папайруса Эджи и она оказалась в его руках. – сделать то, к чему ты привык уже давно.

“13 УР?!... Когда он успел заработать его?!... И что с ним не так?! Сбросы не могут так повлиять на монстров!!!” – в мыслях сказал Папас, переваривая остаток информации.
Санс превратил душу в синюю.

-Что?! Зачем ты-

Скелет выставил руку перед собой и резко повернул ладонь. Душа улетела вместе с Папайрусом прямо до моста, чуть не сбив Фриск.

-Папайрус?! Что ты-

Фриск увидела вдалеке быстро телепортирующегося Санса. Он быстро оказался возле моста, путь к которому преграждала Фриск.

“Как такое возможно?” – сказал Эджи, который находился внутри тела Фриск.

-А ты ещё кто такой и что ты делаешь с Папайрусом?! – подошла вперёд Фриск.
-Оо-оо, Фриск, как я рад тебя видеть. Столько времени прошло, а я забыл твоё личико. – сделал серьёзное лицо. – Этот Папайрус ничем не отличается от других. У него такая же мразотность внутри. Я бы прямо сейчас ему нежно вкрутил шею и на потроха скормил его гвардейцам. Собаки же тебе принадлежат, не так ли? Майор Папайрус Виндинг?
Широкоплечий из-за удара о затылок не смог ответить. В его голове стоял один шум.
Эджи завладел телом Фриск и тут же пошёл на конфронтацию.

-Тебе не стоит лезть к МОЕМУ Папайрусу. Я вижу, ты не из этой вселенной.

-Оу, вижу, что ты тоже знаешь про мультивёрс. Но не стоит так напрягаться, Фриск. Твоё агрессивно-пассивное поведение лишь усугубит ситуацию. А я лишь хочу сделать всем, как можно лучше. А именно – заставить этого ЩЕНКА страдать. Он тебе воткнёт нож в спину, уничтожит душу и всё, что связано с тобой – растопчет, заявиви о себе, что он – герой. Плевать, что ты ним пережила. Во всех вселенных Папайрусы одинаковы: они нестабильны и в их душе кроится желание тебя как можно быстрее убить, получив всеобщую славу. – Эджи помолчал. – Не стой на моём пути. Ты, хоть и владеешь интерфейсом, про который рассказала мне Чара, но это меня и мои 13 УР не остановит. – сжал кулак и начал сверлить своим взглядом прямо в девочку. – Дай убить или будешь сама убита.

-Не знаю, какие ещё бывают Папайрусы, но моему сейчас совершенно не до этого. Даже если бы Папс захотел, он не смог бы меня убить, но я не хочу, чтобы кто-то его трогал. Особенно кто-то чужой.

-Не хоти и дальше, но твой Папес как и мой, будет желать твоей смерти. Ему плевать на тебя, тебе плевать на него.Вы мечтаете разорвать друг другу ГЛОТКИ. И несмотря на то, что Фриск его защищает, он всё равно не перестанет быть тем, кому на теб наплевать, кому отрадно находиться с тобой, и с радостью оторвал тебе позвоночник, чтобы ты была в приступах агонии, пачкая всё своей кровью. Но кого я обманываю. – протянул руку и Папайруса проткнули голубые кости. – Теперь, он не выйдет, пока не захочет или не сдохнет.

-Сейчас же остановись! – крикнула Фриск.

-Я, пока что, ничего не сделал.

-Думаешь, я не знаю, что ты хочешь большего? Сначала голубые кости, а потом что?! – крикнула Фриск.

-Посмотрим. Ведь, только теперь в моих руках его судьба. И раз нас ожидает долгий разговор, то зови меня не Санс. Я отрёк это имя.

Зови меня – “Моё виденье.”
    Комментарий к Глава 14 - Освобождение и изменение; Эпилог.
    Что же, это мой первый Фанфик, который я написал жанру &quot;Гет&quot;. Все ляпы и косяки были случайными, ибо первый опыт.

Спасибо всем тем, кто комментировал записи, спасибо Асе Френдли и Радужному Сердцу за исправление ошибок^^

А так же, большая благодарность за положительный комментарии, надеюсь, что я вам понравилось это небольшое приключение в Альтернативный таймлайн))

Отдельное спасибо Асе Френдли за то, что натолкнула меня на создание данного фика и вообще писательства, а так же конкретно создания этого таймлайна))

Что же, на этом всё, продолжения не будет, финал наступил))

Всем удачи, всего хорошего, пока, вдохновения. Удачно провести День/Ночь :3

Наслаждайтесь летом, пока можете ^^

